==============================
 TITLE: Hành trình khó khăn
==============================

 [!!!] CẢNH BÁO: Có 1 chương bị lỗi tải.
 [!] DANH SÁCH CHƯƠNG LỖI: 24

==============================

==================== Phần 1 ====================

Trước cổng trường THPT Thủ Thiêm.

Lúc này là thời điểm tan học, từng chiếc ô tô sang trọng đậu hàng dài chờ đợi những cậu ấm cô chiêu tan học ra về, cũng có phụ huynh đi xe máy tới đón con, các bác xe ôm được thuê chở theo tháng…

Cả đám kéo một đoạn dài, làm giao thông vào giờ này kẹt cứng, tiếng còi xe, tiếng kêu gọi, tiếng trò chuyện rôm rả, làm đoạn đường Vũ Tông Phan rộng lớn trở nên oi bức khó chịu hơn dưới cái nắng xế chiều.

Trong hàng trăm học sinh đồng phục gọn gàng, tràn ngập nét thanh xuân phơi phới đi ra, dù tôi chỉ dắt một chiếc xe đạp bình thường, nhưng vẫn khiến rất nhiều nữ học sinh nhịn không được liếc nhìn, sau đó ánh mắt thẹn thùng tránh né.

Ngay cả một vài nữ phụ huynh, khi nhìn thấy khuôn mặt điển trai, dáng người cao lớn vượt xa bạn cùng lứa tuổi kia, cũng nhịn không được nhìn nhiều vài lần.

Tôi đi trong dòng người, giống như đang suy nghĩ chuyện gì đó nhập thần, hoàn toàn không để ý một vài người quen đưa tay kêu gọi, giống như mất hồn nhảy lên xe đạp điện, sau đó lên ga nhanh chóng rời đi.

– Ê, Trung còi, thằng Vũ nay nó làm sao thế, mình gọi nó như vậy mà nó như người mất hồn ấy?

Một cậu học sinh dáng người to béo, nhìn ít nhất cũng hơn 70kg, trong khi chiều cao còn chưa tới 1m6, khiến ai nhìn vào cũng sợ hắn đi không nổi.

Bên cạnh lại là một cậu học sinh dáng người như que củi, cao đến 1m7, nhưng lột cả người không được mấy lạng thịt, còn đeo cái mắt kính thật dày, vẻ mặt cũng quái lạ nói.

– Tao làm sao biết được, từ sau giờ ra chơi, nó vào lớp cứ như người mất hồn ấy, ngay cả tiết của cô Tuyền nó cũng không tập trung, làm nữ thần của ta còn phải nhắc nhở mấy lần.

Trung còi ở bên cạnh gãi đầu.

Minh béo nghe vậy ngẫm nghĩ, sau đó nói.

– Hình như lúc ra chơi, nó đá banh chuyền với tụi thằng Tuấn, được một lúc đã ra nghỉ, sau khi về lớp thì như thế.

Trung còi lại gãi đầu.

– Quái thật, thôi, để mai gặp rồi hỏi nó thử xem!
– Uhm.

Minh béo gật đầu, sau đó hai thằng đều lên xe điện của mình ra về.

Bên kia, tôi vẫn cứ như người mất hồn vịn ga trên đường, có vài lần vượt đèn đỏ, suýt nữa gây ra tai nạn, lúc này tôi mới hơi tỉnh hồn một chút, cố gắng tập trung tinh thần để về nhà.

Xe đạp dừng trước một căn nhà được thiết kế kiểu hiện đại tinh xảo của khu Thảo Điền, tôi nhấn nút mở cổng tự động, sau đó dắt xe vào sân.

Ném cặp qua một bên, tiện thể đá con robot lau nhà tự động đang o e ở dưới chân ra xa, tôi nằm dài trên chiếc sofa êm ái nhập khẩu từ châu Âu, trong mắt vẫn đầy vẻ không cách nào tin được.

– Làm sao có thể… chuyện này lại thật xảy ra ngoài đời sao…

Tôi tên Hồ Nguyên Vũ, đang là học sinh lớp 10 của trường THPT Thủ Thiêm.

Nói thật, nhìn cách ăn mặc, tính cách của tôi ở trường, thì không ai biết được gia thế của tôi lớn đến mức khiến người phải ngưỡng mộ.

Cái gia thế này không đến từ nhà nội, mà đến từ nhà ngoài của tôi, nhưng chuyện này tạm thời không nhắc đến.

Chỉ nói đến ba mẹ, địa vị xã hội của họ đã không nhỏ.

Ba tôi là Hồ Thành Chương, xuất thân gia đình nghèo khó ở Bình Định, nhưng không biết đời trước tích cái đức gì, lại tán đổ được hoa khôi đẹp nhất Trường Đại học Văn hóa Nghệ thuật Quân đội – Cơ sở 2, trở thành con rể của hào môn.

Nhưng này không phải nói ba tôi không giỏi, ông xuất thân nghèo khó, nhưng chí lại không nhỏ, còn thông minh khôn khéo, trước khi cưới mẹ tôi, đã mở được một công ty mỹ phẩm có chút danh tiếng.

Sau khi cưới mẹ tôi, dựa vào gia thế bên vợ, công ty mỹ phẩm này lên như diều gặp gió, hiện tại ở cả nước đã xem như có danh tiếng không nhỏ.

Còn mẹ tôi tên Lê Vân Như Tuyết, năm nay chỉ mới 35 tuổi, mọi người nghĩ không sai, thời điểm mẹ tôi mới học năm hai của chuyên ngành Múa và biên đạo Múa đã mang thai tôi.

Vì mang thai và sinh tôi, mẹ phải bảo lưu thành tích, nên tốt nghiệp trễ một năm.

Nghe nói nắm đó vì chuyện này mà ông ngoại suýt chút nữa bắn chết ba tôi, may mà có mẹ liều chết cầu xin, nói sẽ tự tử… ông ngoại mới tha cho ba một mạng, sau đó bất đắc dĩ tổ chức đám cưới…

Nói về chuyện chính, ngày hôm nay sau giờ ra chơi, đầu óc của tôi giống như người mất hồn, không cách nào tập trung, đó là vì tôi phát hiện được một sự thật động trời.

Số là thời điểm chơi bóng chuyền, được một lúc thì thằng Huy xin vào thế chân, tôi cũng vui vẻ đồng ý nhường cho nó.

Bởi vì mặc đồ thể dục, không có túi cất điện thoại, thằng Huy mới nhờ tôi cầm hộ.

Chỉ là trong lúc vô tình, tay nó lại ấn vào nút mở khóa vân tay, làm màn hình mở ra. Lúc ấy thằng Huy vì vội vàng vào sân, nên không để ý thấy.

Đối với một học sinh lớp 10 mà nói, chuyện cầm lấy điện thoại của bạn cùng lớp mà không khóa, đây chẳng khác nào Columbus phát hiện ra châu Mỹ, hay kẻ đào mộ phát hiện mộ đế vương.

Tôi cũng không ngoại lệ, khuôn mặt đầy vẻ láu cá đi ra xa, bắt đầu “khai quật” bảo tàng đầy bí ẩn kia.

Mà đây cũng là sự kiện quan trọng thứ hai khiến cuộc đời tôi đi sang một ngã rẽ hoàn toàn mới…

Đầu tiên là zalo, tất nhiên phải xem xem thằng này nói chuyện với những ai rồi.

Thằng này trong lớp cũng không có nhiều bạn thân, nên chỉ có nhóm của lớp, cùng vài đứa nhắn chuyện linh tinh, chẳng có gì thú vị.

Tôi thất vọng kéo xuống dưới, thấy được một danh bạ tên “vợ yêu”, hai mắt liền sáng lên.

– Dm, thằng này có bạn gái rồi, sao không ai biết hết trơn vậy?

Tối vừa tò mò vừa kích động nhấn vào xem, nhưng chỉ lướt qua vài dòng, còn có vài hình ảnh cùng video tự quay khoảng chục giây, sắc mặt không khỏi kinh hãi, xém chút nữa làm rơi điện thoại.

Bởi vì danh bạ tên “vợ yêu” này, lại là cô Na, mẹ của thằng Huy.

Trong tin nhắn, hai người nói chuyện không khác gì một cặp tình nhân, những lời hỏi thăm đầy tình cảm, lời trêu ghẹo pha lẫn tục tĩu… còn có hình ảnh chụp bộ phận nhạy cảm của cô Na, hoặc hình hai người hôn nhau tình tứ.

Thậm chí có cả video hai người ân ái với nhau…

Nhìn thấy cảnh này, tôi như bị sét đánh, sững sờ tại chỗ.

Tôi không biết mình trả điện thoại cho thằng Huy lúc nào, cũng không biết làm sao vượt qua ba tiết cuối cùng…

Trong đầu tôi đều là hình ảnh hai mẹ con thằng Huy tình tứ ân ái, còn có thân hình đã hơi chảy xệ của cô Na.

Một cảm giác kích thích kỳ quái, còn có những ý nghĩ trước giờ vốn không nên xuất hiện, không biết từ khi nào đã bén rễ nảy mầm ở trong đầu tôi.

Trong lòng tôi cảm thấy hoang mang, sợ hãi, vội vàng chạy về phòng, ngồi xếp bằng trên giường, dựa theo phương pháp dưỡng sinh thần bí kia mà hô hấp hít thở, cố gắng thanh trừ những tạp niệm ra ngoài.

Nhưng phương pháp dưỡng sinh thần bí mấy năm qua giúp thân thể tôi khỏe mạnh cường tráng, để đầu óc thanh minh sáng suốt, suy nghĩ mau lẹ, lúc này lại không có bao nhiêu tác dụng.

Trong đầu tôi không ngừng hiện lên hình ảnh mẹ con thằng Huy, hình ảnh cô Na trần truồng, khuôn mặt đầy dâm đãng banh hai chân ra cho thằng con điên cuồng đâm vào lồn mình…

Từ từ, hình ảnh có chút chảy xệ kia biến thành một người phụ nữ làn da trắng hồng, dáng người hoàn mỹ, khuôn mặt tuyệt diễm kiêu sa, lại mang theo chút lạnh lùng nghiêm khắc…

Người này lại chính là mẹ tôi… Lê Vân Như Tuyết.

Mà hình ảnh này một khi xuất hiện, nó lập tức bén rễ, ăn sâu vào đầu tôi, không cách nào xóa đi được.

Phải mất rất lâu, loại cảm giác khó diễn tả bằng lời kia mới bị tôi đè xuống, nhưng người đã đầy mồ hôi, vội vàng đi tắm, thay quần áo rồi ra khỏi phòng.

Trong bếp có tiếng lục cục, tôi biết là mẹ đã đi làm về, đang nấu ăn trong bếp.

Tuy là gia đình giàu có, nhưng ba mẹ lại không hề thuê người giúp việc, chuyện lau nhà quét dọn thì có các robot tự động trí tuệ cao lo, còn phòng ai người nấy tự dọn, buổi trưa thì tôi ăn ở trường, ba mẹ người ở công ty, người ở giảng đường, chiều về mẹ sẽ tự nấu ăn cho gia đình.

Đây là phong cách giáo dục, cũng là thói quen sinh hoạt của gia đình tôi mười mấy năm qua.

Chỉ là bữa cơm chiều này, theo tôi lớn dần, trong ký ức dường như rất ít khi thấy ba, đa số là tôi và mẹ hai người ăn chung.

Trong mắt tôi, từ trước tới nay mẹ luôn là một người phụ nữ nghiêm khắc, lạnh lùng, dù trò chuyện với tôi cũng rất kiệm lời, nhưng tình thương mà mẹ dành cho tôi lại không hề thua kém bất kỳ người mẹ nào trên thế gian, điều này tôi vẫn có thể cảm nhận được.

Nhưng đương nhiên, sợ hãi là điều không thể thiếu, thậm chí đã ăn sâu vào bản năng, nhiều khi mẹ không cần lên tiếng, chỉ cần liếc mắt thôi, là tôi đã phải đi vào khuôn khổ.

May mắn dù sinh ra trong gia đình trâm anh thế phiệt, nhưng từ nhỏ tôi đã rất ngoan, lại thông minh học giỏi, nhất là sau sự kiện ở kỳ nghỉ hè lớp 7, thành tích học tập của tôi ngày một tiến xa, nên tôi có thể xem như tấm gương của “con nhà người ta”, dù mẹ không nói, nhưng tôi vẫn có thể nhìn ra sự hài lòng và vui vẻ của mẹ khi trò chuyện với người thân trong nhà.

Chỉ là hôm nay, tôi nhìn mẹ đã từ một góc độ khác.

Tôi nhìn mẹ nấu ăn, ánh mắt bắt đầu xăm soi cơ thể hoàn mỹ kia…

Phải nói thân thể mẹ rất thon thả và gợi cảm, lâu nay tôi rất kính trọng mẹ, cứ nghĩ mẹ là bậc đáng kính nên không dám chú ý lắm.

Nhưng sau sự kiện định mệnh lúc chiều, giờ thì tôi nhìn kỹ mẹ hơn, quả thật cảm thấy rất bất ngờ.

Năm nay tôi 16 tuổi, đã đến tuổi dậy thì, hay tò mò về thân thể nữ tính, ở trường cũng hay cùng đám bạn thảo luận xem trong lớp con nào ngực to, con nào mông nhỏ…

Nửa đêm mộng tinh phải dậy thay quần, thậm chí lén lút xem vài bộ phim khiêu dâm, sau đó tự xử cũng không phải chưa từng xảy ra.

Nhưng đối tượng tôi xem, hay tưởng tượng, chưa bao giờ là mẹ…

Đến hiện tại tôi mới giật mình nhận ra, mẹ mình lại đẹp đến thế…

Mỹ nhân đẹp nhất Trường Đại học Văn hóa Nghệ thuật Quân đội – Cơ sở 2, hơn nữa đến hiện tại, tôi còn nghe vài người bạn của mẹ nói trong lúc vui đùa, rằng danh hiệu này đến nay vẫn chưa có ai lật đổ được.

Từ đó có thể thấy mẹ tôi xinh đẹp mê người như thế nào.

==================== Phần 2 ====================

Lúc này mẹ đã thay bộ đồ kín đáo khi lên giảng đường, mặc một bộ đồ lụa màu hồng đậm in hoa, chất vải mềm và mỏng ôm nhẹ những đường cong hoàn mỹ.

Gương mặt trái xoan tinh xảo, làn da trắng nõn, mái tóc đen dài búi gọn sau gáy. Vòng eo thon gọn, bầu vú căng tròn đầy đặn, đôi mắt phượng thon dài, khóe trong cong xuống, khóe ngoài hơi xếch lên, hàng mi lá liễu cong vút, sống mũi thanh tú, đôi môi hồng màu bánh đậu, ánh mắt sáng ngời, sâu thẳm và sắc sảo, toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm chỉ có ở phụ nữ trưởng thành.

Năm nay mẹ đã 35 tuổi, nhưng nhìn lại trẻ như mấy cô giáo thực tập mới về trường, có chăng khác biệt chính là loại khí chất thành thục chín mọng, còn có vẻ lạnh lùng và kiêu sa của người có học thức kia.

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mông tròn căng núng nính của mẹ, lúc mẹ vươn người lấy đồ, quần lót bên trong của mẹ hằn lên mông trông rõ mồn một, nhìn rất khiêu gợi, những ý nghĩ kỳ quái bị tôi đè nén lại ùa về, đôi mắt cứ dán vào eo lưng và đôi mông to tròn kia…

Giống như cảm nhận được có người đang nhìn mình, mẹ quay lại nhìn về phía tôi, ánh mắt có chút nghi hoặc.

– Con tắm rửa xong rồi sao, có đi dạo mát thì đi đi, lát rồi về ăn cơm, mẹ làm sắp xong rồi.

Giọng mẹ rất ngọt ngào, mang đậm nét đặc trưng của phụ nữ miền nam, khiến tôi giật nảy mình, vội xua tan những ý nghĩ bậy bạ kia, bước nhanh đi ra ngoài, sau đó nói vọng lại.

– Dạ, con đi dạo một chút rồi về.

Mẹ nhìn theo bóng lưng tôi đi xa, vẻ nghi hoặc loại thoáng qua trong mắt, nhưng sau đó lắc đầu, tiếp tục công việc của mình.

Khu biệt thự Thảo Điền này là nơi quy tụ của giới đại gia, không chỉ an ninh tốt, mà cảnh quan cũng cực kỳ đẹp và sạch sẽ.

Tôi đi dạo loanh quanh gần nhà, để làn gió mát buổi xế chiều thổi tan những ý nghĩ lộn xộn kia, nhưng làm cách nào cũng không tan được.

– Vũ, mày điên rồi, đó là mẹ của mày…

Tôi tự tát cho mình một cái thật mạnh, nhưng qua một lúc lại lẩm bẩm.

– Nhưng vì sao cô Na lại có vẻ hạnh phúc như vậy, nhìn biểu cảm và những lời nhắn kia, cứ như một thiếu nữ mới biết yêu vậy…
– Nghe nói ba thằng Huy trai gái, có con riêng ở bên ngoài, sau đó bỏ mẹ con nó, ôm hết tài sản theo nhân tình… chẳng lẽ vì chuyện này mà hai mẹ con nó…

Cứ nghĩ mãi như vậy, đến khi điện thoại trong túi vang lên, tôi mới giật mình mở ra xem, là mẹ gọi.

– Con nghe nè mẹ, mãi đi dạo quá nên quên mất, con về ngay…

Bên kia giọng mẹ hỏi sao còn chưa về, tôi vội vàng nói rồi chạy về nhà, mãi suy nghĩ, vậy mà đã hơn nửa tiếng rồi.

Trên bàn đã dọn mấy món ăn thơm phức, bởi vì tôi đang tuổi lớn, nên mẹ nấu khá nhiều món thịt giàu đạm, đều là những thực phẩm nhập khẩu cao cấp mà người thường hiếm khi ăn được.

– Hôm nay ba lại không về ăn cơm hả mẹ?

Ngồi vào bàn, tôi xới cơm đưa cho mẹ trước, sau đó như thói quen hỏi.

– Hôm nay ba con lại có việc bận ở công ty, nên tối muộn mới về.

Mẹ rất thản nhiên đáp, nhưng bởi vì sự việc kia, nên hôm nay tôi rất để ý đến cử chỉ của mẹ, vì vậy phát hiện ra trong mắt mẹ lóe lên vẻ u sầu nhàn nhạt.

Lòng tôi giật thót một cái, ba mẹ đang cãi nhau gì sao?

Nhưng không đúng, công ty của ba làm ăn khá tốt, công việc của mẹ cũng vậy, gia đình càng không có khả năng xảy ra chuyện gì để khiến hai người kình cãi.

Ba sẽ không nuôi bồ ở ngoài đó chứ?

Tôi bất chợt nghĩ tới ba thằng Huy, nhưng ngay lập tức lắc đầu, xua tan ý nghĩ tào lao kia đi.

Có được một người vợ xinh đẹp giỏi giang như mẹ, trừ khi ba bị thần kinh, nếu không làm sao có thể làm ra chuyện đó được.

– Thôi con ăn cơm đi, rồi còn học bài!
– Dạ!

Tôi vừa ăn vừa len lén liếc nhìn mẹ, vì là giảng viên khoa Múa và biên đạo Múa, nên dáng người phải nói tuyệt đẹp, nhất là đôi tay, ngón tay vừa trắng mịn vừa thon dài như búp măng, móng tay được cắt tỉa gọn gàng, nhìn cực kỳ hấp dẫn.

Mẹ không ăn nhiều các món mặn, mà đa phần là rau và salad trộn, môi son hé mở nhỏ nhẹ, cực kỳ lịch sự quý phái, không hổ danh là tiểu thư quyền quý.

Đang ăn, đột nhiên mẹ ngẩng đầu nhìn tôi, kỳ quái hỏi.

– Sao nay con cứ là lạ như vậy, ở trường xảy ra chuyện gì sao?

Tội giật mình, đầu óc xoay chuyển rất nhanh, che giấu tâm trạng bối rối bằng cách cười hì hì lấy lòng.

– Không có, không có, chỉ là hôm nay thấy mẫu hậu thật xinh đẹp quý phái, nên nhịn không được chiêm ngưỡng mà thôi.

Nghe con trai khen mình, khuôn mặt có chút lạnh lùng kiêu sa của mẹ cũng không nhịn được nở nụ cười.

– Hôm nay lại dở chứng nịnh nọt, lại muốn xin tiền đúng không?

Mẹ cảm thấy đã nhìn thấu mục đích của tôi.

Tôi thì thở phào nhẹ nhõm, may mà mình thông minh, sau đó ra vẻ không vui nói.

– Con khen thật lòng mà, sao mẹ cứ nghĩ xấu về con trai yêu dấu của mình như vậy?

Mẹ liếc mắt nhìn tôi, bộ dạng như muốn nói, tôi đẻ ra anh đấy, anh tính lừa ai?

Nếu như bình thường, khi nhìn thấy ánh mắt này, tôi sẽ chột dạ gãi đầu, nhưng hôm nay nhìn, không hiểu sao tim lại bất giác đập mạnh.

Sao trên đời lại có biểu cảm quyến rũ và mê người đến vậy?

– Nói đi, bao nhiêu?
– Dạ 10 triệu!

Tôi nhanh trí hét một con số trên trời để che dấu vẻ bối rối của mình.

Tuy là con nhà đại gia, nhưng xưa nay cha mẹ đều không cho tôi sử dụng tiền bừa bãi, mỗi tháng đều chỉ cho một số tiền tiêu vặt nhất định, để tránh tôi có tiền sinh hư.

Vốn tưởng mẹ sẽ tức giận mắng một trận, nhưng không…

Nghe tôi nói con số này, mẹ hơi ngạc nhiên, sau đó không trả lời, mà quay đầu nhìn ngó xung quanh.

Tôi tò mò hỏi.

– Mẹ tìm gì vậy?

Mẹ thản nhiên đáp.

– Cây roi mây bình thường để ở góc nhà đâu rồi?

Lần này đến tôi ngạc nhiên.

Này tự nhiên không phải vì mẹ tìm roi, mà là mẹ lại biết nói đùa, còn làm ra bộ dáng đáng yêu như vậy.

Này hoàn toàn đánh đổ nhận thức của tôi, bởi vì trước giờ mẹ luôn lạnh lùng nghiêm khắc, hiếm khi nào đùa giỡn như thế.

Điều này khiến tôi vừa ngạc nhiên vừa vui vẻ, vội vàng xua tay lấy lòng.

– Mẹ, đừng, con nói đùa thôi, chỉ cần 1 triệu là được, tháng này trong lớp có đứa ba bị tai nạn, nên lớp muốn quyên tiền đi thăm.

Nghe vậy mẹ mới cười khinh bỉ nhìn tôi.

– To xác mà nhát gan như vậy sao? Không lấy 10 triệu nữa?

Tôi vội vàng lắc đầu.

– Không, không lấy nữa! Với lại này có gì mà xấu hổ, con trai sợ mẹ không phải rất bình thường sao?

Mẹ nhìn tôi, ánh mắt nghiêm lại, giống như có ẩn ý nói.

– Biết thế thì tốt, mẹ là mẹ của con đấy, nếu hư đốn, cẩn thận mẹ đánh chết con.

Người tôi đột nhiên run lên, lời nói này, còn có ánh mắt nghiêm khắc kia, giống như có thể nhìn thấu suy nghĩ bậy bạ trong đầu của tôi, làm tôi nhịn không được cảm giác sợ hãi.

Nhưng lúc này nhìn thấy mẹ lại ăn cơm bình thường, không để ý tới tôi nữa, nên chỉ có thể tự an ủi là mình suy nghĩ nhiều.

Trải qua chuyện vừa rồi, tôi không còn dám nhìn lén mẹ nữa, chỉ lo cắm đầu ăn cơm, nên không biết ánh mắt mẹ thỉnh thoảng liếc qua tôi, trong mắt thoáng hiện vẻ suy tư và lo lắng.

Sau khi ăn cơm xong, tôi phụ mẹ dọn dẹp, rửa chén, sau đó đi đánh răng súc miệng rồi trở về phòng học bài.

Mẹ cũng đi về phòng, mở máy tính, đăng nhập vào trang web dạy con tuổi dậy thì.

Tôi dù sao cũng mới lớn, hiểu biết chưa nhiều, nên quá xem thường giác quan của phụ nữ.

Bị một người đàn ông nhìn vào nơi nhạy cảm thời gian dài, còn có những biểu hiện khác lạ trên mặt và lời nói, có mấy phụ nữ nhìn không ra?

Nói gì đến tôi chỉ là một thằng con trai mới lớn, dù thông minh lanh trí, nhưng làm sao có thể thoát được ánh mắt sắc bén của mẹ.

Huống hồ chuyện này mẹ đã sớm quan tâm và chuẩn bị từ trước, nên mới nhạy cảm nhận ra sự khác lạ của con trai mình.

Sau khi đăng nhập tài khoản ẩn danh, nàng nhắn tin với bác sĩ tư vấn.

Đây là một trang web thu phí, tài khoản cũng ẩn danh, tính bảo mật cực cao, nên trong giờ hoạt động, bác sĩ tư vấn sẽ trực tiếp trả lời các câu hỏi của khách hàng.

– Chào bạn, bạn cần tư vấn điều gì?
– Chào bác sĩ, con trai tôi đang tuổi dậy thì, hôm nay tôi phát hiện nó có những biểu hiện khác lạ.
– Bạn có thể kể rõ chi tiết của những biểu hiện khác lạ kia không? Để tiện cho bác sĩ có thể nắm đủ thông tin dữ liệu tư vấn.

Mẹ hơi đỏ mặt, sau đó tả lại những phát hiện của mình cho bác sĩ.

– Ồ, trước hết mong bạn an tâm và đừng lo lắng, đây đều là biểu hiện bình thường của bé trai khi tới tuổi dậy thì. Nguyên nhân dẫn đến có rất nhiều, nhưng đa phần là do áp lực học tập, môi trường bên ngoài tác động, hoặc đơn giản chỉ là trẻ đang mắc hội chứng yêu mẹ (Oedipus complex) mà thôi.

Vấn đề của con bạn theo tôi thấy chỉ là những hành vi khá bình thường, không có gì quá nghiêm trọng, chỉ cần bạn quan tâm con, thường vui đùa với con nhiều hơn, để con cảm nhận được tình mẹ, đừng quá khắt khe tạo áp lực tâm lý, khiến con nảy sinh tâm phản kháng hoặc xấu hổ tự trách, như vậy có thể sẽ dẫn đến nhiều hệ lụy xấu khác…

Chỉ cần vượt qua giai đoạn ngắn này, thường thì chỉ vài tháng hoặc một năm, tâm lý bé trai sẽ quay về trạng thái bình thường, nhất là khi các bé nảy sinh tình cảm với bạn khác giới, hoặc có đối tượng thầm yêu… như vậy những vấn đề này sẽ hoàn toàn được giải quyết…

Sau khi nghe bác sĩ tư vấn một lúc, Như Tuyết cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy vấn đề của con mình không quá nghiêm trọng, chỉ là một biến đổi nhỏ trong tâm sinh lý của bé trai đang dậy thì mà thôi.

Lại thêm con trai trước giờ rất ngoan, chăm học, thông minh, lại còn thường theo ông sáu Nghiêm học Đông y và thiền dưỡng sinh, hẳn sẽ nhanh chóng vượt qua giai đoạn này.

Mẹ ra ngoài sân vườn đi dạo một chút, không bao lâu thì thấy một chiếc Mercedes mới bóng đi vào sân, từ trong xe bước xuống một trung niên lịch lãm, dáng người cao to, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, đúng chuẩn “tổng tài thúc thúc” trong các phim ngôn lù của TQ.

Mẹ nhìn người đàn ông kia, có một nháy mắt lóe lên cảm xúc rất khó diễn tả, nhưng vẻ mặt nhanh chóng thay bằng vẻ lạnh lùng, không nói gì mà đứng dậy đi về phòng.

Người đàn ông kia chính là ba tôi, nhìn thấy mẹ rời đi, có lẽ do quen rồi, nên ông cũng không nói gì, lặng lẽ lấy cặp tài liệu đi vào nhà, sau đó đến phòng riêng của mình.

Cả ngôi nhà rơi vào yên tĩnh, chỉ có tôi lấp ló đầu ở cửa sổ trên lầu, lặng nhìn cảnh này, càng khẳng định là cha mẹ đang giận nhau rồi.

Sáng hôm sau, cả nhà ba người cùng nhau ăn sáng, nhưng bầu không khí lúc này lại khá hòa hợp, ba mẹ thỉnh thoảng trò chuyện vài câu về công việc và gia đình hai bên, ba cũng hỏi tôi vấn đề học hành, làm tôi vui vẻ, nghĩ cha mẹ đã làm hòa.

==================== Phần 3 ====================

Thời gian cứ thế trôi qua nửa tháng, thỉnh thoảng tôi vẫn bí mật liếc nhìn những nơi nhạy cảm của mẹ, có lẽ là mẹ không phát hiện, uhm, tôi nghĩ như thế, hơn nữa thái độ của mẹ đối với tôi cũng nhẹ nhàng hơn trước kia, hay trêu đùa, tâm sự, trò chuyện về trường lớp.

– Vũ nè, ở trường có để ý cô nào không đó?

Nghe mẹ hỏi, tôi hơi sững sờ, tưởng là mẹ lo tôi yêu sớm, nên xua tay cười nói.

– Không có đâu mẹ, mới lớp 10 mà yêu đương kiểu gì?

Mẹ liếc nhìn tôi trêu chọc.

– Hiền thế sao, mẹ lên mạng thấy giới trẻ hiện nay yêu đương rất sớm, có đứa lớp 8 lớp 9 đã mang bầu rồi kìa!

Tôi làm ra vẻ ngạc nhiên.

– Ý mẹ là cổ vũ con yêu sớm hả? Nghe cũng hay hay…

Mẹ vung tay cốc đầu tôi một cái rõ đau, trừng mắt nói.

– Hay cái đầu con, mẹ cổ vũ hồi nào, con mà làm bậy bạ với con gái nhà người ta, cẩn thận mẹ đánh chết con.

Nhìn dáng vẻ hung dữ của mẹ, nếu là lúc trước, tôi nhất định sẽ rất sợ, nhưng hiện tại không hiểu sao lại chỉ thấy đáng yêu.

Thấy con trai ngây ngốc nhìn mình, khuôn mặt mẹ hơi ửng đỏ, nhưng cố làm ra vẻ thản nhiên nói.

– Thật ra mẹ không cấm con có bạn gái, nhưng ở tuổi của con, học hành vẫn là quan trọng nhất, đừng đi quá xa để ảnh hưởng tới việc học là được.

Tôi vừa xoa đầu vừa nói.

– Mẹ yên tâm, con gái trường con đều xấu quắc, ai mà thèm!

Mẹ che miệng cười khúc khích.

– Yêu cầu cũng cao quá nhỉ, thế phải đẹp như thế nào mới có thể lọt vào mắt xanh của thiếu gia Công ty mỹ phẩm Quỳnh Hương đây?

Công ty mỹ phẩm Quỳnh Hương chính là công ty do ba tôi sáng lập, nằm ở phân khúc cấp thấp, có vốn hóa khoảng hơn 2000 tỷ đồng.

Tôi nhìn mẹ nói.

– Chỉ cần xinh đẹp bằng một nửa của mẹ, là con đã hài lòng rồi.

Khuôn mặt mẹ tôi ửng đỏ, trừng mắt lườm tôi một cái.

– Mẹ già rồi, còn xinh đẹp nổi gì!
– Ai nói mẹ già, mẹ không nhớ khi mẹ con mình cùng đi dạo phố, mọi người còn tưởng là hai chị em, có mấy thanh niên chạy tới xin số điện thoại sao? Nói mẹ 20 tuổi, khẳng định không một ai hoài nghi, hì hì.
– Thôi bớt nịnh đi…

Reng reng…

Đột nhiên có chuông điện thoại rung lên, là điện thoại của mẹ, tôi liếc nhìn qua, thấy lưu tên chị Nhung giảng viên.

Là cô Nhung giảng viên khoa Nhạc Kịch chung trường với mẹ, cô này lớn hơn mẹ khá nhiều, thỉnh thoảng cùng vài người bạn khác đến nhà tôi tổ chức tiệc BBQ, hò hát rất vui vẻ.

– Em nghe nè chị Nhung, có chuyện gì mà gọi giờ này?

Mẹ nhấn nghe rồi ngọt ngào hỏi.

Bên kia giọng cô Nhung vang lên.

– Tuyết đấy hả, chị cùng mấy chị em hẹn nhau đi dạo phố, ăn chút đồ ăn vặt, em rảnh không đi cùng cho vui?

Mẹ có chút do dự, tính cách của mẹ xưa nay khá hướng nội, không hề phô trương hay la cà quán xá như những người giàu có khác.

Quan trọng nhất là mẹ tự biết dung mạo của mình đẹp như thế nào, mỗi khi đi dạo phố, nếu không có ba hay tôi bên cạnh, thì khẳng định không thiếu kẻ tự cho mình hào hoa phong nhã hoặc đại gia tới làm quen.

Tôi biết mẹ rất ghét thể loại này, bởi vì nếu là đại gia thật sự, ở thành phố này ai không biết thân phận của mẹ, nên những kẻ ra vẻ kia, ở trong mắt mẹ quả thật rất buồn cười và ấu trĩ.

Giống như cảm giác được mẹ do dự, đầu bên kia cô Nhung nói.

– Chỉ đi dạo với ăn uống ở khu Trần Ngọc Diện gần nhà em thôi, không có đi xa đâu. Chị mới nhận được quyết định thăng lên làm phó khoa, nên rủ mấy chị em ăn mừng, đi nhen!

Nghe vậy, mẹ trầm ngâm một chút rồi gật đầu, nói.

– Vậy mấy chị em chờ một chút, với gửi địa chỉ, em thay đồ xong sẽ chạy tới.

Sau khi cúp máy, mẹ quay lại nhìn tôi nói.

– Con ở nhà học bài với coi nhà, mẹ đi dạo cùng mấy cô một lát sẽ về!
– Dạ, mẹ cứ đi đi, con lớn rồi mà!

Dù không vui vì đang trò chuyện với mẹ thì bị người cắt ngang, nhưng tôi không biểu hiện gì, dù sao tôi cũng mong mẹ hay ra ngoài giải trí một chút, chứ nhiều năm qua, tôi để ý thấy mẹ cực ít đi ra ngoài, trừ những trường hợp không đi không được, hoặc cả gia đình cùng nhau đi dạo phố…

Mẹ mỉm cười gật đầu, sau đó đi vào nhà thay đồ.

Nhìn theo bóng lưng thon thả uyển chuyển của mẹ, tôi lại nhịn không được suy nghĩ viển vông…

Tầm 10 phút sau, đột nhiên trong phòng mẹ vang lên tiếng gọi.

– Vũ, vào mẹ nhờ một chút!

Tôi nghe vậy thì hơi kinh ngạc, nhưng không suy nghĩ nhiều mà chạy nhanh vào.

Chỉ thấy mẹ đang đứng ở cửa, tóc búi cao, dùng một kẹp tóc hình con bướm màu vàng cố định, người mặc áo liền váy dài tới gót chân, màu trắng hồng, càng tôn lên dáng người cao gầy cùng dung nhan tuyệt diễm kia.

Hô hấp của tôi bất chợt chậm một nhịp, lâu rồi không thấy mẹ mặc váy, quả thật là quá quyến rũ rồi…

Khuôn mặt mẹ hơi ửng đỏ, nhìn tôi ngập ngừng một chút rồi nói.

– Giúp mẹ kéo khóa lên chút, hình như nó bị kẹt rồi.

Tôi vừa nghe vậy, ánh mắt không khỏi sáng lên, hô hấp trở nên dồn dập.

Mẹ tinh ý nhìn thấy sự biến đổi của tôi, khuôn mặt càng đỏ, thậm chí có chút hối hận vì nhờ tôi việt này.

Tôi gian nan nuốt nước bọt, sau đó lắp bắp nói.

– Mẹ… mẹ quay lại đi, con kéo giúp cho…

Không biết có phải do ảo giác không, tôi thấy lúc này mẹ không còn là một người phụ nữ nghiêm khắc lạnh lùng, mà giống như một nữ sinh thẹn thùng e lệ, hơi cúi đầu rồi quay người lại.

Khi nhìn thấy hình ảnh sau lưng, sự háo hức của tôi lập tức bị dội tắt, ánh mắt đầy vẻ thất vọng.

Khó trách lấy tính cách của mẹ lại nhờ tôi kéo khóa giúp.

Thì ra khóa đã được kéo lên gần hết, chỉ còn một đoạn nhỏ, lúc này dù muốn cởi ra cũng không xong, hết cách nên mẹ mới phải nhờ tôi.

Bằng không mẹ sớm đã cởi ra thay bằng bộ mới rồi.

– Sao vậy, nó bị hư rồi sao?

Thấy tôi qua mấy giây rồi vẫn không có hành động, mẹ hơi nghi hoặc hỏi.

Nhưng nếu để ý sẽ thấy, giọng mẹ đã pha lẫn sự ngượng ngùng.

– Vâng, con sửa ngay đây…

Tuy thất vọng vì không thể chiêm ngưỡng được tấm lưng trần của mẹ, nhưng như vậy cũng rất tốt rồi.

Tôi nhìn kỹ một chút, thì ra chỗ khóa có một sợi vải không biết từ đâu rơi vào chắn ngang, nên làm khóa bị kẹt.

– Mẹ, có sợi vải chắn ngang, con bóp lại kéo xuống chút là ra, chứ khóa không hư.
– Uhm, lấy nó ra đi.

Tôi đưa tay tới, một tay bóp chặt dây kéo, tay kia nắm móc khóa kéo mạnh xuống.

Roẹt…

Khóa bị kéo xuống một đoạn ngắn, làm phần lưng trắng ngần của mẹ lộ ra nhiều hơn, đứng ở góc độ của tôi, có thể nhìn thấy dây áo ngực màu hồng nhạt ở bên trong.

Thân thể mẹ hơi run khi ngón tay tôi lướt lên da thịt mình, giọng mẹ có chút vội vàng.

– Nhanh kéo lên giúp mẹ, sắp trễ giờ hẹn rồi.

Nếu như là lúc trước, nàng chưa biết con trai mình đã “trưởng thành”, thì chuyện đụng chạm này rất bình thường, nhưng hiện tại…

Tối cũng giật mình tỉnh lại, vội vàng kéo khóa lên giúp mẹ, sau đó lúng túng nói.

– Mẹ, xong rồi!
– Uhm, cảm ơn con, con ra ngoài đi.

Mẹ nói rồi đóng cửa lại, tôi không thể làm gì khác hơn là trở về phòng mình.

Tầm 5 phút sau, mẹ mang theo túi xách thanh lịch đi xuống garage, bấm nút mở chiếc Audi Q5 màu trắng, sau đó chậm rãi lái ra ngoài khu đô thị cao cấp.

Tôi đứng trên lầu nhìn mẹ rời đi, lòng chỉ ước được theo mẹ đi dạo phố, nắm bàn tay thon thả kia, ôm lấy mềm mại đầy quyến rũ…

Đi trở về bàn học, tôi cố gắng lấy tri thức đè bẹp những suy nghĩ không nên có kia.

…

Trung tâm thương mại XO, Như Tuyết đưa xe vào tầng hầm, ở trong ánh mắt si mê, ngây dại của đám đàn ông, cùng vẻ khó chịu, đố kỵ của các bà vợ hoặc bạn gái theo cùng, bình thản bước vào thang máy, đi thẳng lên lầu 3.

Trong thang cũng có mấy người, ánh mắt ai nấy đều lén lút liếc nhìn nàng, nhưng tuyệt nhiên không có ai dám lân la làm quen.

Cửa thang máy mở, Như Tuyết vừa bước ra đã nhìn thấy cô Nhung cùng bốn người phụ nữ ăn mặc thời trang khác vẫy tay kêu gọi.

– Tuyết, bọn chị ở đây nè!

Như Tuyết cũng mỉm cười vẫy tay, sau đó tụ họp với năm người cô Nhung.

– Woa, không hổ là mỹ nhân đứng đầu trường mấy chục năm, ngay cả chị là phụ nữ mà cũng không nhịn được si mê, nói gì tới đám đàn ông trong trường, ha ha…
– Phải phải, đám nam sinh với giảng viên trong trường, có ai không coi em ấy là thần tượng chứ, hì hì…

Mấy cô bạn kia đều cười trêu chọc, làm Như Tuyết có chút ngượng ngùng, nhưng dù sao cũng quen với chuyện này, nàng chỉ cười nói.

– Thôi mấy chị đừng trêu em nữa, chúng ta đi dạo thôi, nghe nói mới có mấy mẫu mỹ phẩm mới tung ra thị trường.

Cô Nhung là một phụ nữ ngoài 45, người hơi mập, nhưng khuôn mặt phúc hậu, khiến người nhìn rất dễ có thiện cảm nói.

– Em đó, chưa gì đã giúp chồng giới thiệu sản phẩm rồi, thằng Chương đúng là tu chín đời mới có thể lấy được em làm vợ.
– Chứ còn gì nữa, trong trường không biết có bao nhiêu người ghen ghét chồng chị Tuyết, đều hận vì sao không thể gặp chị sớm hơn, để giờ nàng đã lấy chồng, như chim vào lồng như cá căn câu, lòng ta đau nhói…
– Ha ha ha…
– Đám đàn ông đó thật ngốc, đối thủ chỉ có một mà không biết dũng cảm tiến lên…
– Xì, cô làm như dễ lắm, anh Chương ổng đấm cho một phát là nằm bò, ha ha…

Đám phụ nữ vừa dắt tay nhau đi dạo vừa cười đùa, khiến đám đàn ông xung quanh nhịn không được ngoái đầu nhìn, đương nhiên, mục tiêu ngắm nhìn chủ yếu là Như Tuyết.

Đám phụ nữ đi dạo chán chê, lúc này trong tay ai cũng xách hai ba cái túi đồ của nhãn hiệu cao cấp, có một cô tên Vân, là giảng viên khoa Sân Khấu – Điện Ảnh, tuổi cũng tầm Như Tuyết, tuy không xinh đẹp quý phái bằng, nhưng cũng được coi là người đẹp, cười nói.

– Đi dạo mệt rồi, hiện tại còn sớm, chúng ta đi ăn chút gì đi, em mới biết một quán nướng mới mở gần đây đang rất hot, hôm nay em mời, ok không?
– Được được, hiếm khi được mời, sao lại không đi!
– Đi, chúng ta đi lấy xe, em bắn vị trí qua zalo đi…
– Chị Tuyết, chị cũng đi cùng cho vui nhen, lâu lắm rồi chị em mình không đi ăn cùng…

Như Tuyết nhìn điện thoại, thấy chỉ mới 9h, ở thành phố này đúng là còn khá sớm, vì vậy nhắn một tin cho con trai, sau đó nhẹ gật đầu.

Thấy vậy, Vân cười rất tươi, thân mật tới khoác tay Như Tuyết, cả đám cùng tới tầng hầm lấy xe.

Sau khi vào trong xe, Vân vội vàng lấy điện thoại, nhắn cho một người nào đó, nội dung là: Ok!

==================== Phần 4 ====================

Sau khi học bài xong, tôi nhìn đồng hồ, 9h rồi vẫn không thấy mẹ về, nhưng tôi đoán chắc cũng sắp rồi, vì mẹ hiếm khi về trễ.

Đột nhiên có tin nhắn gửi tới, mở ra thấy là mẹ nhắn, bảo rằng mẹ cùng các cô đi ăn quán nướng, nên sẽ về hơi khuya, dặn dò tôi nhớ đóng cửa cẩn thận rồi ngủ trước, mai còn đi học.

Tôi nhắn lại bảo mẹ an tâm, tính cất điện thoại đi, nhưng đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, nhắn tiếp.

– Mẹ, hôm nay nhìn mẹ thật đẹp, selfie cho con một tấm đi! (Icon nịnh nọt với làm nũng)

Chờ rất lâu, bên kia không có tin trả lời, trong lòng tôi có chút thất vọng, đang định lướt tiktok một lát rồi ngủ, đột nhiên có tin nhắn do mẹ gửi tới.

Là hình ảnh chụp từ ghế phụ, chụp hơn nửa khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhìn vị trí thì hẳn là mẹ để chế độ tự chụp cho mình.

Chỉ thấy trong hình, mẹ đang cầm volang, dáng người có chút lười biếng tựa vào ghế, làm vòng ba kiêu hãnh nhô lên, khóe môi hơi nhếch giống như đang cười mỉm, nhìn đẹp không sao tả xiết.

– Mẹ là nhất!

Tôi vội vàng nhắn tin lại, còn không quên thả mấy cái icon trái tim.

– Lo học xong rồi đi ngủ đi, lớn rồi mà như con nít vậy!
– Thì con vẫn là con trai bé bỏng của mẹ mà, hì hì…

Lần này thì mẹ không nhắn lại lần nào nữa, chán thật.

Bên này thằng con trai đang thất vọng, bên kia Như Tuyết thì đang ngượng ngùng đỏ mặt, nàng cũng không hiểu vì sao mình lại chụp gửi qua, nhất là khi đã biết con trai đang nảy sinh “tình cảm” đặc biệt tuổi dậy thì.

Chắc là do bác sĩ tư vấn, nói nàng nên thân mật và trò chuyện với con nhiều hơn, để nó giảm bớt căng thẳng học tập, cùng với cảm nhận được tình thương của mẹ.

Chỉ là nàng không biết, phương pháp này có lẽ hữu dụng với đại đa số tình huống, nhưng nàng lại quên mình xinh đẹp mê người như thế nào, lại thêm một vài tình huống không cách nào dự đoán, khiến sự việc đi càng lúc càng xa mà nàng không hề hay biết…

Thấy mẹ không nhắn tin lại, tôi chỉ có thể lướt tiktok, nhìn mấy cô gái ăn mặc gợi cảm nhảy nhót uốn éo, tôi lại cảm thấy vô vị, trong đầu chỉ toàn hình ảnh của mẹ.

Tôi lại nhấn vào zalo, mở hình ảnh mẹ gửi lúc nãy, trong người như có máu nóng bốc lên.

Một ý nghĩ to gan xuất hiện trong đầu, phải nói ý nghĩ này đã xuất hiện mấy ngày nay rồi, nhưng vẫn không có cơ hội, với lại tôi còn cảm thấy hơi sợ, nếu chẳng may bị phát hiện…

Nhưng hiện tại…

Tôi giống như tên trộm đi xuống lầu, cẩn thận kiểm tra lại cửa nẻo, hôm nay ba lại không về nhà, chắc lại do công ty nhiều việc, nên nghỉ lại luôn.

Đúng là cơ hội trời cho.

Khi chuẩn bị lên lầu, tôi liếc qua chiếc camera gắn ở góc trần nhà, phạm vi có thể soi toàn bộ phòng khách cùng với trước cửa phòng ngủ của ba mẹ.

Bởi vì để tránh tình huống bị hack camera, những thiết bị này gia đình tôi đều tự mua và lắp đặt.

Cái ở phòng khách được thay mới vào năm ngoái, khi đó là tôi tự lắp rồi cài đặt, nên nắm quyền truy cập và điều khiển.

Khi vừa đi lên lầu, tôi nhấn tắt camera, sau đó giống như một cơn gió lao xuống lầu, chạy thẳng tới phòng mẹ mở cửa.

Clok…

Cửa bị khóa, không mở được.

Nhưng tôi sớm có chuẩn bị, từ trong túi lấy ra một chìa khóa dự phòng, nhanh chóng mở khóa, rồi chui vào phòng mẹ.

Vừa đóng cửa lại, tôi lập tức mở lại camera, toàn bộ thời gian không quá 10 giây, giống như bị lỗi mạng, dù ba mẹ có vô tình mở camera cũng sẽ không nghi ngờ gì.

Sau khi bình tĩnh lại, tôi mới cảm nhận được phòng mẹ thật thơm, là mùi thơm của cơ thể mẹ, kèm theo hương nước hoa nhè nhẹ, thoang thoảng trong không khí, khiến người ta chỉ muốn hít nữa, hít mãi.

Tôi cũng tham lam hít vài hơi thật sâu.

Đưa mắt nhìn quanh, phòng mẹ rất gọn gàng sạch sẽ, tông màu chủ đạo là hồng nhạt và trắng.

Tôi không có nhìn nhiều, ai biết ba hay mẹ có bất ngờ trở về không, nếu bị bắt gặp, chắc tôi chỉ có nước bỏ nhà ra đi.

Giống như đã có sẵn mục tiêu, tôi đi ngay vào nhà tắm, nhìn vào trong giỏ đồ chờ giặt của mẹ.

Tuy là đồ chờ giặt, nhưng mẹ lại xếp rất gọn gàng, không hề có chuyện vứt bừa vào đó. Tôi nhẹ nhàng lấy quần áo ngoài ra, rất nhanh đã thấy được thứ mình cần tìm.

Là nội y của mẹ.

Mà sở dĩ tôi có hành động này, là vì mấy ngày qua tôi lén vào vài trang truyện sex, xem vài bộ truyện, chủ đề đương nhiên là mẹ con, loạn luân gia đình.

Chỉ là sau khi xem, tôi cảm thấy mấy chuyện này cực kỳ vô lý, ảo tưởng và suy diễn tào lao đến khiến người khó chịu, người khác thì tôi không biết thế nào, nhưng nếu tôi dám làm hay nói những lời như trong truyện với mẹ, bà nhất định sẽ đánh chết tôi.

Còn cưỡng gian, sau đó từ từ chiếm lấy trái tim mẹ gì đó thì càng buồn cười, theo tôi nghĩ dù mẹ không tự sát, thì cũng sẽ trầm cảm hay uất ức đến bỏ xứ ra đi, chứ làm quái gì có chuyện từ từ yêu tôi.

Đương nhiên, chuyện mẹ con loạn luân là có thật ngoài đời, bởi vì tôi đã gặp một ví dụ chính xác 100%, nhưng tình huống trong đó chắc chắn rất khó khăn, chứ không hề dễ dàng qua vài ba chương trong những truyện sex kia.

Chỉ là trong những truyện kia có nói đến một chi tiết mà tôi cảm thấy rất chính xác, đó là dùng đồ lót của mẹ thủ dâm, cảm giác sẽ cực kỳ kích thích.

Bởi vì lúc này, sau khi cầm quần lót và áo ngực của mẹ lên, dương vật tôi đã cương cứng đến đau nhức, hơi thở dồn dập, tay run rẩy xém chút nữa làm rơi đồ.

Quần lót và áo ngực của mẹ đều là hàng thương hiệu cao cấp, sờ vào vừa mịn vừa mát, cực kỳ sướng tay.

Trong truyện thường nói quần lót phụ nữ vừa thay ra sẽ có mùi ngai ngái, nhưng quần lót của mẹ lại không hề, nó chỉ tỏa ra một mùi hương nhẹ nhàng.

Tôi biết mùi hương này, là mùi hoa nhài pha lẫn chút thảo dược, đây là nhờ loại nước mà sau khi học Đông y với ông sáu Nghiêm, tôi đề nghị mẹ uống hằng ngày, như vậy sẽ thanh lọc cơ thể, khiến cả người tỏa ra mùi hương dịu nhẹ.

Quần lót của mẹ thật mềm mại, mềm mại giống như làn da mà đầu tối tôi vô tình lướt qua, sau khi hôn đã đời, tôi tuột quần đùi mình ra đến đầu gối, dương vật gân guốc sừng sững đứng lên, dùng quần lót màu hồng nhạt của mẹ quấn lên thân dương vật mình sục lên sục xuống liên tục.

Cái quần lót mềm mại của mẹ siết chặt vào dương vật tôi, tay kia thì bóp chặt áo ngực, tôi tưởng tượng như lồn mẹ đang co bóp lấy dương vật gân guốc của mình, tôi khẽ rên lên:

– Mẹ ơi! Con… sướng q… u… á!

Khi tôi gồng người phọt ra một đống tinh trùng nóng hổi, miệng rên lớn hơn:

– Con… xuất… tinh… vào mẹ nha mẹ ơ… i…

Từng đợt tinh khí của tôi trào ra ướt đẫm cả quần lót màu hồng nhạt mềm mại của mẹ.

Đến tận đây, dường như tôi đã bước một bước xa trên con đường đầy sai trái mà không thể quay đầu.

Sau khi xuất tinh, đầu óc tôi nhanh chóng tỉnh táo lại, nhìn quần lót của mẹ dính đầy tinh dịch, tôi hơi sợ, nếu để mẹ phát hiện, vậy thì hậu quả…

Tôi vội vàng tới vòi nước xả sạch vết tinh trùng, sau đó dùng máy sấy hong khô, rồi cẩn thận xếp lại gọn gàng như ban đầu.

Vết tinh trùng trên sàn cũng bị tôi dùng khăn giấy lau khô, phi tang mọi chứng cứ, khi thấy tất cả dấu vết đều được dọn dẹp, tôi mới an tâm rời khỏi phòng mẹ.

Đương nhiên, trước khi mở cửa phòng, tôi đã tắt camera, đến khi lên cầu thang mới mở lại.

…

Quán nướng Làng Xanh.

Đây là một quán nướng mới mở ở khu vực trung tâm, diện tích rất lớn, bài trí khá đẹp và sạch sẽ.

Những quán như thế nào đương nhiên không phải quán bình dân, người có thể tới đa số là tầng lớp trung lưu trở lên, nên phía ngoài đậu từng dãy ô tô thật dài.

Nhưng khi nhìn thấy chiếc Audi của mẹ, bảo vệ cũng hơi giật mình, vội vàng hướng dẫn đậu vào một nơi rộng rãi, còn ngay tầm quan sát, để tránh gây ra hư hỏng gì.

Vân từ trong chiếc Toyota bước xuống, nhìn mẹ tôi kiêu sa quý phái đóng cửa xe, ánh mắt lóe lên vẻ ghen ghét đố kỵ khó mà phát giác, nhưng thân là giảng viên khoa Sân Khấu – Điện Ảnh, nàng lập tức thay đổi sắc mặt, trở nên cười niềm nở, thân mật chạy tới khoác tay mẹ tôi.

– Chị Tuyết, vào thôi, em đã đặt sẵn bàn rồi.
– Uhm!

Mẹ tôi mỉm cười gật đầu, cùng đám người cô Nhung vào quán, đến một bàn vị trí khá đẹp.

Các món nướng ở đây đều là hàng cao cấp, tay nghề đầu bếp lại cao, nên hương vị nướng ra rất thơm ngon, ngay cả mẹ tôi thường không thích các món đậm vị, cũng nhịn không được gật đầu khen ngợi.

Mọi người đang mới bắt đầu ăn, các bàn xung quanh lại đột nhiên xôn xao, có vài cô gái nhịn không được kích động đứng dậy, chạy nhanh về phía cửa.

Mẹ tôi và đám người cô Nhung tự nhiên cũng phát hiện, tò mò nhìn ra ngoài.

Chỉ thấy từ ngoài cửa quán đi vào một thanh niên dáng người cân đối, khuôn mặt điển trai, ăn mặc lịch thiệp giống như một người mẫu, đang mỉm cười chào mấy cô gái chạy tới xin chụp ảnh chung.

Thái độ của hắn rất hòa nhã và vui vẻ, không hề tỏ vẻ khó chịu hay bực bội vì bị làm phiền, khiến mấy cô gái kia càng thêm si mê.

– Ồ, kia không phải thằng Tuấn sao?

Cô Nhung hơi ngạc nhiên nói.

Thanh niên này tên Lê Quang Tuấn, là diễn viên, người mẫu, đạo diễn phim khá nổi tiếng trong mấy năm nay, xuất thân từ Trường Đại học Văn hóa Nghệ thuật, thường hay về trường giao lưu, casting tuyển diễn viên, nên mọi người ở đây hầu như ai cũng quen biết.

– Đúng là Quang Tuấn rồi, nghe nói nó chuẩn bị sản xuất một bộ phim truyền hình có vốn đầu tư lên tới hơn trăm tỷ, tháng sau sẽ đến trường mình casting chọn diễn viên phụ?
– Uhm, chị có nghe phòng hành chính nói, đã chuẩn bị thông báo cho các sinh viên rồi.
– Trong các sinh viên tốt nghiệp của trường, tính ra cậu này là thành công nhất ấy nhỉ, chưa tới 7 năm đã phát triển đến mức này, đã sắp sánh vai với mấy ông bầu lớn trong giới giải trí rồi.

Mấy giảng viên trong bàn cũng xì xào bàn tán.

Mẹ tôi chỉ liếc qua Quang Tuấn một cái, mày rất khó nhận ra hơi nhíu, nhưng không có nói gì.

Thấy bên kia, các fan hâm mộ đã tản ra, Quang Tuấn như định tìm một bàn nào đó ngồi, Vân đột nhiên đứng dậy vẫy tay.

– Tuấn…

Quang Tuấn giống như ngạc nhiên quay lại, nhìn thấy là đám người cô Nhung, sắc mặt hắn vui vẻ đi tới, nhìn mọi người chào hỏi.

– Em chào các chị, các chị cũng đi ăn ở đây sao?

Trong lúc đi tới và chào hỏi, dù đã cố gắng kiềm chế, nhưng hắn vẫn không nhịn được liếc nhìn khuôn mặt tuyệt diễm cùng dáng người hoàn mỹ của mẹ tôi.

Mọi người cũng lịch sự chào hỏi, đứng dậy bắt tay, chỉ riêng mẹ tôi là gật đầu chào, thái độ khá lạnh nhạt.

Sở dĩ như vậy là vì tên này từ lúc còn là sinh viên, đã từng nhiều lần cố ý tiếp cận lấy lòng, đến hiện tại vào các ngày lễ cũng không quên tặng hoa và quà.

Tuy hành vi của hắn không vượt quá giới hạn, thậm chí có thể xem như galăng, vì cả phòng ai cũng được nhận, nhưng người tính mắt đều sẽ nhìn ra, hoa và quà hắn tặng cho mẹ có ý nghĩa đặc biệt hơn những nữ giảng viên khác.

Lấy tính cách của mẹ, tự nhiên không thích loại người như thế, nên chưa từng cho sắc mặt tốt, hoa hắn gửi tặng cũng chưa một lần nhận lấy.

==================== Phần 5 ====================

Vân rất nhiệt tình chào hỏi, sau đó hỏi:

– Quang, em đi một mình hay có bạn bè gì không, nếu đi một mình thì ngồi cùng với mấy chị cho vui?

Quang Tuấn rất lịch sự nói.

– Em chỉ đi một mình, nếu mấy chị không chê thì cho em ngồi cùng, để em làm phục vụ nướng món ăn cho các bông hoa của trường!
– Ha ha, miệng ngọt như thế, không biết đã lừa bao nhiêu em gái xinh tươi rồi…

Vân vừa nói vừa kéo ghế cho hắn ngồi.

Ghế nàng kéo vốn là của nàng, ở bên tay phải của mẹ.

Quang Tuấn cũng rất tự nhiên cảm ơn, sau đó ngồi xuống.

Nhìn thấy Vân nhường ghế cho Quang Tuấn ngồi ở bên cạnh mình, sắc mặt của mẹ hơi trầm xuống, bên kia, cô Nhung cũng nhận ra bất thường, ánh mắt nhìn về phía Vân có vẻ hơi khó chịu.

Cô là người từng trải, cũng biết chuyện Quang Tuấn có ý nghĩ không đúng đắn với mẹ, hiện tại Vân để Quang Tuấn ngồi gần mẹ tôi như vậy, rất dễ khiến mẹ tôi khó chịu, tưởng là cô cố ý gán ghép hai người.

– Tuyết…

Cô Nhung định nói mẹ sang ngồi bên cạnh cô, nhưng chưa kịp mở lời, Quang Tuấn đã cất tiếng trước.

– Chị Nhung, nghe nói bên khoa Nhạc Kịch của chị có mấy sinh viên rất xuất sắc, lần này em chuẩn bị đóng một bộ phim truyền hình dài tập, chị có thể giới thiệu một chút không?

Hắn vừa nói vừa thuần thục bỏ thịt, các loại xiên que lên lò than, động tác cực kỳ tự nhiên, nhanh chóng kéo câu chuyện sang chủ đề khác.

Cô Nhung bất đắc dĩ, chỉ có thể áy náy nhìn mẹ tôi một cái, sau đó trò chuyện với Quang Tuấn về việc này.

Dù sao cô cũng sắp trở thành phó khoa, nếu mang về nhiều dự án và suất diễn cho sinh viên trong khoa, đây cũng là một thành tích tốt.

– Này Tuấn, em cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia nhen, khoa Sân Khấu – Điện Ảnh của chị mới là nơi đào tạo diễn viên chuyên nghiệp nhất…

Vân ở bên cạnh nhanh chóng tham gia vào cuộc trò chuyện, mấy giảng viên khác cũng nể tình, khiến bầu không khí trở nên náo nhiệt.

Chỉ có mẹ tôi là giống như không phù hợp với khung cảnh, câu được câu không trò chuyện với mọi người.

Lúc này mấy que thịt dê trên lò vừa chín tới, Quang Tuấn cầm lấy một que đưa qua cho mẹ, nụ cười đầy quan tâm nở trên môi.

– Chị Tuyết, thịt dê chín rồi, chị dùng đi.

Mẹ đang cùng cô Nhung trò chuyện về việc học tập của con cái, khi nhắc đến con trai, mẹ không giấu được vẻ tự hào và nụ cười trên môi.

Dù sao thì có một thằng con trai là học sinh xuất sắc nằm trong top đầu thành phố, lại cao lớn đẹp trai, lễ phép vâng lời, có cha mẹ nào mà không tự hào?

Vì vậy khi nghe gọi, nàng quay đầu, nụ cười trên môi còn chưa kịp tắt.

Nhìn thấy que thịt dê đưa tới bên môi, nàng hơi giật mình rụt người về sau một chút, vẻ mặt lịch sự nhưng không thiếu phần lạnh lùng nói.

– Em cứ ăn đi, chị không thích mấy món nướng lắm, với lại ở nhà đã ăn cơm cùng ông xã rồi.

Nàng cố ý nhấn mạnh từ ông xã, để Quang Tuấn biết nàng là phụ nữ đã có chồng, đừng nên làm ra những hành động gì khiến người phản cảm.

Ở đây đều là người tinh ý cùng có học thức, nhận ra bầu không khí khác lạ, Vân nhanh trí cười nói.

– Đúng rồi đó, chị Tuyết không thích mấy món đậm vị, Quang, em nướng ít đậu bắp với khoai lang cho chị ấy đi.
– Vâng vâng, em sơ ý quá, dù sao cũng chưa từng đi ăn cùng chị Tuyết lần nào, nên không biết thói quen của chỉ.

Quang Tuấn rất lịch sự xin lỗi, sau đó lại nhiệt tình nướng khoai và đậu bắp.

– Ha ha, vậy thì lần sau mời tụi chị đi ăn nhiều vào, tự nhiên sẽ rõ thói quen của từng người thôi…
– Được vậy thì còn gì bằng, chỉ sợ mấy chị không cho em cơ hội thôi!

Vừa nói hắn vừa liếc qua nhìn mẹ, nhưng lúc này mẹ lại cùng cô Nhung trò chuyện tiếp, lần này như cố ý nói về chuyện ông xã, không hề để ý đến hắn.

Trong mắt Quang Tuấn không nhịn được lóe lên vẻ tức giận, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Nếu là những phụ nữ khác, lấy vị thế, khuôn mặt và tài sản của hắn hiện tại, muốn tán đổ không phải chuyện khó, dù đó là nữ nhân đã có chồng.

Nhưng muốn dùng những thứ này để tán tỉnh mẹ tôi, lại là chuyện viển vông.

Chưa nói đến gia thế của mẹ, chỉ so với ba tôi, hắn cũng chưa là cái đinh gì.

Nhưng càng như vậy, hắn càng muốn tán đổ mẹ tôi, bởi vì hắn biết, ba tôi có được ngày hôm nay, công lao lớn nhất là dựa vào nhà vợ.

Hắn cũng muốn vươn lên, muốn tiến vào giới hào môn chính thức, chứ không phải là loại đồ chơi cao cấp của giới hào môn.

Mà mẹ tôi, không chỉ là người phụ nữ mà hắn si mê đến điên dại từ ngày đầu tiên bước chân vào trường đại học, mà còn là người có thể dễ dàng để hắn đạt đến đỉnh cao của danh vọng.

Hắn chỉ thầm hận một điều, đó là gặp mẹ quá muộn, thời điểm hắn vào đại học, tôi đã được sinh ra rồi.

Hắn tiếc nuối, hắn hối hận, đồng thời ghen ghét ba đến phát điên, bởi vì hắn là nhìn ba từng bước dựa vào gia thế của mẹ mà phát triển đến quy mô hiện tại.

Còn hắn, dù bao năm qua cố gắng, thậm chí không tiếc hy sinh, bấu víu vào vài phú bà thèm của lạ, mới có thể có quy mô như hiện tại.

Cùng là người xuất thân nghèo khó, tại sao ba tôi lại đứng ở đỉnh cao danh vọng, còn hắn thì phải nịnh nọt luồn cúi như vậy?

Hắn không phục, không cam lòng, vì vậy mười mấy năm nay, hắn vẫn luôn ngấm ngầm lấy lòng mẹ, chỉ là vẫn không có cơ hội.

Vốn dĩ hắn đã hết hy vọng, nhưng không ngờ trong lúc “phục vụ” cho hai khách hàng cùng lúc, lại vô tình nghe được một tin tức khiến hắn mừng đến phát điên.

Hắn muốn hỏi sâu vào chuyện này, nhưng hai khách hàng kia đột nhiên trở nên khó chịu, bảo hắn tốt nhất là đừng nên tìm hiểu quá sâu vào chuyện tình cảm và đời sống riêng tư của giới quyền quý, đây là đại kỵ, một khi bị phát hiện, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Bởi vì người trong giới này, đại đa số đều có cuộc sống đời tư rất hỗn loạn, vì vậy mọi người có một luật ngầm, đó là khi đấu đá hay cạnh tranh, ngươi có thể dùng tất cả thủ đoạn, nhưng tuyệt đối không được phép động đến đời sống riêng tư.

Đã từng có vài người rơi vào đường cùng, muốn kéo đối thủ chết chung, tung ra các tin tức liên quan đến đời tư của đối thủ, nhưng những tin tức này vừa tung lên, đã bị toàn giới liên thủ phong tỏa, tẩy trắng, đồng thời đẩy nhanh quá trình xử lý mấy người này.

Từ đó về sau, chuyện này đã thành luật ngầm, không còn ai dám chạm vào. Người trong giới họ có thể bàn tán, xì xầm với nhau, nhưng dân thường bên ngoài tuyệt đối không thể biết.

Không tin thì cứ nhìn thử xem, trên mạng đầy rẫy drama của các diễn viên, ca sĩ, người mẫu… nhưng những gia tộc quyền thế trong chính giới và thương giới, có tin tức nào được đăng không?

Chỉ là Quang Tuấn không biết, hắn cảm thấy hai khách hàng kia nói quá, đây là cơ hội của hắn, sao hắn có thể bỏ qua?

Vì vậy hắn đi sâu vào điều tra, bỏ số tiền lớn thuê thám tử tư nhân theo dõi 24/24, nhưng phải mất đến nửa năm mới tìm được chứng cứ xác thực.

Và rồi hôm nay chính là khâu cuối cùng của hắn.

Trong bữa ăn, Quang Tuấn luôn cố ý đưa thức ăn cho mẹ tôi, ánh mắt, nụ cười đều tràn ngập tình cảm, giống như mẹ tôi là bạn gái của hắn vậy.

Vốn dĩ mẹ vì phép lịch sự, muốn ngồi lại đến khi bữa ăn kết thúc, nhưng hành vi xum xoe của Quang Tuấn khiến mẹ hết kiên nhẫn, vì vậy chỉ mới 15 phút mẹ đã đứng dậy nói.

– Chị Nhung cùng mấy chị em ở lại ăn tiếp, em thấy trong người hơi mệt nên về trước.

Cô Nhung rất hiểu tính mẹ, vì vậy đứng dậy cười nói.

– Uhm, em mệt thì về trước đi, nếu không thằng Chương lại mắng chị mất.
– Dạ, hôm nào chị em mình lại hẹn nhau đi dạo.

Mẹ chào mấy đồng nghiệp khác, rồi gật đầu với Quang Tuấn như có lệ, sau đó đứng dậy rời đi.

Nhìn bóng lưng uyển chuyển rời đi của mẹ, ánh mắt Quang Tuấn đầy vẻ tham lam cùng si mê, nhưng bị hắn che giấu rất khá.

Tuy mẹ tôi về sớm, nhưng kế hoạch của hắn cũng đã thành công rồi.

…

Tôi vừa mới lên cầu thang, mở lại camera, thì ngoài cổng đã có tiếng xe ô tô chạy vào garage, làm tôi giật bắn cả người, bước chân bị hụt, cả người té đập xuống.

Trong lúc nguy cấp, phản xạ của tôi rất nhanh, một tay vịn thanh chắn, tay kia chống lên bậc thang để tránh đầu đập xuống, chỉ là điện thoại trong tay không giữ được.

Cộp…

Chỉ nghe tiếng, tôi đã biết màn hình xong đời rồi.

Nhưng không kịp nghĩ nhiều, tôi vội vàng đứng dậy, mặc cho xương ống quyển va vào cạnh đá cầu thang đau nhức, nhanh chóng chạy về phòng mình.

Từ cửa sổ nhìn xuống, thấy là xe của mẹ, sắc mặt tôi còn chưa hết sợ hãi, tay vỗ ngực.

– May… may quá, chỉ muộn một chút nữa là bị phát hiện…

Nhìn mẹ mang theo mấy cái túi đồ đi vào nhà, vẻ mặt tôi đầy nghi hoặc.

– Không phải nói đi ăn đồ nướng sao… sao lại về nhanh như vậy?

Sau khi mẹ vào phòng, cơn đau từ chân làm tôi sực tỉnh, vội vàng dùng phương pháp xoa bóp của Đông y mà tôi học được làm dịu cơn đau.

Chờ cơn đau dịu bớt, tôi mới lên giường ngồi xếp bằng, dựa theo phương pháp thiền dưỡng sinh đến 11h đêm mới đi ngủ.

Lúc trước có nhắc đến khi phát hiện nội dung trong điện thoại của thằng Huy là bước chuyển ngoặt thứ hai thay đổi cuộc đời tôi, thì bước chuyển ngoặt đầu tiên chính là vào đầu hè năm lớp 7 lên lớp 8.

Khi đó gia đình tôi cùng gia đình của dì Ngọc cùng đi du lịch cố đô Huế.

Tôi vẫn nhớ như in, ngày hôm đó là một ngày mưa, khách tham quan rất ít, làm cho cố đô càng thêm cổ kính uy nghiêm.

Bởi vì ít khách, lại lần đầu đến cố đô, nên tôi tò mò chạy đi xem khắp nơi, bất tri bất giác đã lạc vào một dãy cung điện cổ kính, vách tường, mái ngói còn nhiều chỗ nguyên nét hoang sơ.

Nơi này không có bày văn vật quý giá, chỉ là đồ phục dựng, nên không có bảo vệ, nhưng camera thì không thể thiếu được.

Tôi tò mò đi dạo khắp nơi, ngắm nhìn các đồ vật phục dựng, cho đến khi vô tình vấp ngã, tay đè mạnh vào một vách tường.

Cạch…

Vách tường kia lại có một viên gạch nhỏ bị lệch, nhô ra ngoài cỡ 10cm.

Đến độ tuổi của tôi khi đó, các loại tiểu thuyết, phim chưởng… đã xem không biết bao nhiêu, nhìn thấy cảnh này, nếu ai từng có một tuổi thơ “huy hoàng” thì đều sẽ hiểu cảm giác lúc đó như thế nào.

Ta là đại hiệp, hành tẩu giang hồ, khinh công lướt sóng, kiếm diệt tà ma ngoại đạo…

Vô số suy nghĩ hoang đường tràn vào đầu một đứa trẻ mười mấy tuổi, làm nó háo hức cạy viên gạch ra.

Khi nhìn thấy một quyển sách nhỏ bằng da ở bên trong, tim tôi như sắp nhảy ra ngoài.

Dù ba mẹ và thầy cô luôn dạy không được tham lam những đồ vật không phải của mình, nhưng lúc này ai thèm quan tâm, tôi nhanh chóng nhét nó vào túi xách du lịch, sau đó nhét viên gạch về vị trí cũ, rồi ba chân bốn cẳng chạy ra ngoài.

Tất cả hành vi của tôi tự nhiên là bị camera ghi lại, nhưng cũng không biết là vì nơi này không đặt văn vật quý hiếm, hay đám bảo vệ lơ đễnh, mà đến khi tôi rời cố cung, cũng chẳng thấy ai tới chặn hỏi.

Chuyện này tôi tự nhiên không dám kể cho ai, sau khi trở về thì tự lên mạng mày mò dịch những chữ hán kia, tốn hết kỳ nghỉ hè mới hoàn thành “công trình thế kỷ”.

Nhưng sau khi dịch xong, lại khiến tôi thất vọng ê chề.

Thì ra cuốn sách này có phải bí kíp võ công mẹ gì đâu, mà chỉ là sách thuốc, ghi lại các bài thuốc cổ truyền, cuối sách thì có một phương pháp dạy cách ngồi thiền cùng vài động tác dưỡng sinh.

Lúc đó không cần nói tôi thất vọng như thế nào, thậm chí còn vứt nó vào tủ, cả tháng trời không thèm nhìn tới.

Cho đến khi vào năm học, lượng kiến thức lớp 8 có nhiều cải cách, chương trình học nặng, khiến tôi hơi bị stress.

Cũng không biết trời xui quỷ khiến gì, cũng có thể là do tuổi nhỏ tò mò, hoặc vì chưa hết ảo tưởng, tôi lại dựa theo phương pháp thiền dưỡng sinh kia mà thực hành.

Tất nhiên là không có nội công hay chân khí gì, nhưng đầu óc lại thực sự nhẹ nhàng hơn, không còn căng thẳng như trước.

Phát hiện này để tôi rất mừng rỡ, ít nhất cũng không mang một thứ vô dụng về nhà.

Từ đó về sau, tôi thường theo phương pháp đó ngồi thiền, cuối cùng đã thành một thói quen.

Mà sau đó tôi phát hiện, theo tôi chăm chỉ ngồi thiền theo phương pháp kia, không chỉ đầu óc minh mẫn, mà cơ thể còn rất khỏe mạnh, ít khi ốm vặt, tay chân cũng lanh lẹ hơn bạn cùng lứa rất nhiều.

Điều này khiến tôi dần chú ý đến những bài thuốc trong sách, chỉ là lời lẽ trong đó tôi không hiểu, vì vậy hè năm lớp 8 lên lớp 9, tôi không đi du lịch mà xin về quê ngoại, tìm ông sáu Nghiêm ở cạnh nhà ngoại để xin học Đông y.

Ông sáu Nghiêm là giáo sư Đông y về hưu, từng là bạn thời chiến với ông bà ngoại, nên hai gia đình rất thân, từ nhỏ đã coi tôi như con cháu trong nhà, thấy tôi có hứng thú với Đông y, ông sáu tự nhiên vui vẻ chỉ dạy.

Mà chuyện này bất kể là ba mẹ hay ông bà ngoại đều không phản đối, thậm chí còn ra sức ủng hộ, coi đó như một chương trình ngoại khóa của tôi vào dịp hè.

==================== Phần 6 ====================

Từ trong cửa hàng điện thoại đi ra, tôi xoay xoay chiếc điện thoại đã được thay mới màn hình.

Chỉ một lần lén thủ dâm, 8 triệu đã bay đi.

Tiền này tự nhiên là quỹ đen của tôi, đừng nhìn mấy chuyện lặt vặt tôi đi xin tiền mẹ thì nghĩ tôi không có tiền riêng, đây là hiểu lầm rất tai hại.

Xin tiền ba mẹ chỉ là thói quen sinh hoạt trong gia đình, chứ một cậu ấm như tôi, tiền quỹ đen nói không chừng nhiều người dùng cả đời cũng không dành dụm được.

Thậm chí từ nhỏ ba đã dạy tôi phương pháp tự quản lý và sử dụng tài chính của mình.

Đây chính là ưu thế của con cái gia đình giàu có.

Mở điện thoại, nhấn vào fb để xem lướt có êm không, đột nhiên tôi sững người khi nhìn thấy tiêu đề của một bài báo mạng.

Siêu sao điện ảnh Quang Tuấn tình tứ bên bạn gái.

Tôi có biết thằng cha Quang Tuấn này, dù sao gần đây cũng khá nổi tiếng, lại thêm từng đến nhà tôi chúc tết mấy lần, nhưng tôi không ưa hắn ta, bởi vì nhiều lần tôi thấy ánh mắt hắn cứ nhìn chằm chằm mẹ tôi.

Lúc ấy tôi còn nhỏ, chưa hiểu nhiều chuyện nam nữ, chỉ bản năng cảm thấy không thích đối phương.

Điều khiến tôi sững sờ kinh ngạc là “bạn gái” của hắn trong hình.

Dù đã được làm mờ, nhưng bộ váy kia, dáng người kia, phong thái kia, tôi vừa nhìn là có thể nhận ra đó là ai.

– Mẹ? Sao lại như vậy được, chẳng lẽ…

Một cảm giác khó tin, sợ hãi, còn kèm theo thất vọng và phẫn nộ dâng lên trong lòng.

Nhưng rất nhanh tôi liền lắc đầu.

– Không… không thể nào, mẹ không phải người như vậy, tuyệt đối không phải…

Tôi nhìn kỹ lại hình ảnh trong điện thoại, bài báo đăng khá nhiều ảnh, có ảnh Quang Tuấn đưa xiên thịt lên miệng mẹ tôi, có thì gắp đậu bắp bỏ vào chén mẹ, có thì lột khoai lang nướng đưa cho mẹ…

Từng hình ảnh đều rất tình tứ, trên mặt Quang Tuấn luôn nở nụ cười ân cần cùng hạnh phúc.

Tất cả hình ảnh của mẹ đều được làm mờ, có lẽ là sợ bị kiện vì xâm phạm đời tư và sử dụng hình ảnh cá nhân trái phép, nhưng bức hình đưa xiên thịt, không biết là vô tình hay cố ý, mà phần làm mờ chỉ che nửa trên khuôn mặt, có thể thấy rõ miệng mẹ đang mỉm cười, hơi hé ra, giống như đang chuẩn bị ăn xiên thịt cho Quang Tuấn đưa tới vậy.

Nhìn bức ảnh này, cả người tôi lạnh toát, tất cả suy nghĩ giống như bị đình trệ.

Đọc qua nội dung bài báo, lời nói rất xáo rỗng và mơ hồ, họ cũng không khẳng định kia là bạn gái của Quang Tuấn, đa phần chỉ nhắc đến sự nghiệp diễn xuất và những dự án sắp tới của nam diễn viên.

Tôi nhìn trang báo, một cái tên xa lạ, là báo lá cải không ai biết, nhưng dù vậy, phía dưới cũng có vài trăm lượt bình luận, mấy ngàn lượt like cùng hơn chục lượt chia sẻ.

Sắc mặt tôi tái nhợt, vội vàng gọi điện cho mẹ mấy cuộc, nhưng mẹ không bắt máy.

Hiện tại đã 5h30 chiều, bình thường mẹ hẳn đã về nhà và chuẩn bị bữa tối cho gia đình, nhưng khi vào nhà, lại không thấy xe của mẹ, xe của ba cũng không thấy.

Lòng tôi lại càng lo lắng hơn, tôi gọi điện cho ba, ba cũng không nghe máy.

Cảm giác bất an càng dâng lên trong lòng, nhưng không biết phải làm sao.

…

L’Apella Café & Lounge, trong phòng riêng.

Sắc mặt ba tôi hằm hằm nhìn mẹ đang nhẹ nhàng đảo ly cafe, khuôn mặt rất tức giận, qua rất lâu mới hít sâu một hơi nói.

– Cô không muốn giải thích gì sao?

Vẻ mặt mẹ lạnh lùng ngước lên nhìn ba, trong ánh mắt có tức giận, nhưng càng nhiều là thất vọng cùng đau khổ.

– Anh muốn tôi giải thích cái gì?

Nắm tay của ba siết chặt, giọng cố nén tức giận nói.

– Cô và thằng Quang có quan hệ từ khi nào?

Mẹ chỉ im lặng không nói, tiếp tục uống cafe.

Nhìn thái độ của mẹ, ba tôi càng giận, giọng gầm lên.

– Cô nên nhớ hiện tại cô vẫn là vợ tôi, là đàn bà đã có gia đình, cô làm ra những hành vi như thế, gia đình hai bên sẽ nghĩ thế nào, thằng Vũ nó sẽ nghĩ thế nào về mẹ mình?

Tay mẹ dằn mạnh ly cafe xuống bàn, làm cafe đổ ra ngoài, ánh mắt sắc sảo đầy lạnh lùng nói.

– Anh còn biết tôi là vợ anh, còn biết mình là người đã có gia đình, còn biết gia đình hai bên mất mặt, còn biết quan tâm con cái xấu hổ sao?

Ba tôi sững người, vẻ mặt có chút xấu hổ, muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng chỉ thở dài một tiếng.

Mẹ tôi thấy vậy thì như nổi điên gào lên.

– Anh nói đi, sao anh không nói?
– Tuyết, em bình tĩnh một chút đi…
– Bình tĩnh, anh bảo tôi bình tĩnh kiểu gì, bĩnh tĩnh để ngồi nghe anh sỉ nhục sao?
– Anh không có ý đó, anh chỉ là…

Mẹ cười lạnh.

– Ghen? Anh có tư cách sao?
– Cô…

Ba tức giận giơ tay lên muốn đánh mẹ, nhưng cuối cùng lại bỏ xuống.

Thấy vậy, mẹ đứng dậy, từ trong túi xách lấy ra một bì thư dày cộm ném vào mặt ba, sau đó quay người bỏ đi.

Trước khi ra khỏi phòng, thanh âm lạnh lùng của mẹ vang lên.

– Đã leo được vào vòng tròn này rồi, thì làm sạch sẽ một chút, đừng để người ta đến bên đầu giường nhìn lén, bản thân còn không biết chuyện gì xảy ra.

Ba tôi hơi sững sờ, còn chưa hiểu mẹ muốn nói cái gì, nhưng khi nhìn những bức ảnh trong phong bì, sắc mặt ba tái nhợt, đồng thời trong lòng dâng lên cảm giác giận dữ.

…

Mẹ đi vào trong xe, sau khi đóng cửa lại, liền gục đầu vào vô lăng rơi lệ.

Nhưng rất nhanh, mẹ lại gạt nước mắt, khởi động xe rồi lái về biệt thự ở khu Thảo Điền.

Mẹ về nhà đã là hơn 6h30, nhìn thấy tôi lo lắng đứng ở cổng đi đi lại lại, nước mắt mẹ lại chực trào ra.

Nếu không phải vì tôi, có lẽ mẹ đã sớm bỏ cuộc hôn nhân đầy dằn vặt cùng đau khổ này.

Tôi tính mở cổng cho mẹ vào, nhưng mẹ hạ kính xe nói.

– Lên xe đi, hôm nay không nấu cơm, mẹ con mình đi ăn quán.

Nghe vậy tôi cũng không phản đối, sau khi lên xe, nhìn mắt mẹ ửng đỏ cùng với vệt nước còn chưa khô, tôi mấy lần muốn mở miệng, nhưng cuối cùng lại thôi.

Mẹ cũng không nói gì, cho đến khi ăn xong về nhà, hai mẹ con vẫn yên lặng, giống như đều chìm trong suy nghĩ của riêng mình.

Cho đến khi mẹ sắp bước vào phòng, tôi ở phía sau đột nhiên nói.

– Mẹ…

Mẹ quay lại nhìn tôi, thần sắc bình tĩnh, nhưng sâu trong mắt không che giấu được vẻ lo lắng, còn có chút bất an.

Nhìn thấy thái độ của tôi từ lúc đi ăn đến giờ, mẹ hiểu tôi đã biết chuyện không hay liên quan đến mình.

Mẹ lo lắng bất an không phải vì sợ tôi biết chuyện này, chuyện mình không làm, thì có gì phải sợ, mẹ sợ là sợ đứa con trai mà mẹ quan tâm nhất, yêu thương nhất cũng không tin tưởng mình.

Thấy mẹ không nói, chỉ nhìn vào tôi, tôi hít sâu một hơi, thanh âm có chút nghẹn ngào nói.

– Mẹ, bất kể mẹ quyết định như thế nào, con cũng luôn tin tưởng và ủng hộ mẹ.

Nước mắt tuôn rơi, mẹ không nhịn được cảm xúc nhào vào lòng tôi khóc nấc lên, giống như muốn phát tiết những ủy khuất mà mười mấy năm nay mình phải gánh chịu.

Tôi ôm mẹ vào lòng khóc nấc lên, tôi cũng sợ, sợ ba mẹ ly hôn, sợ mẹ sẽ cưới chồng mới, sợ mẹ không còn quan tâm yêu thương tôi nữa.

Tầm 5 phút sau, khi cảm xúc dồn nén qua đi, một cảm giác kỳ lạ khác bất chợt dâng lên, gần như chỉ nháy mắt đã xâm chiếm toàn bộ trí óc.

Đầu tiên là hương thơm thanh mát, dịu nhẹ từ mái tóc của mẹ truyền đến mũi, sau đó là cảm giác trước ngực có hai đoàn co giãn đầy đặn ép chặt, còn có thân thể mềm mại tựa sát vào người…

Cơ thể tôi lập tức sinh ra phản ứng, dương vật cứng ngắc chĩa vào khu tam giác huyền bí của mẹ.

Tay tôi đang ôm lưng mẹ cũng bất giác trượt xuống, muốn chạm vào bờ mông tròn đầy đặn kia.

Mẹ là người từng trải, làm sao không cảm nhận được thay đổi của tôi, khuôn mặt mẹ đỏ bừng, vội vàng đẩy tôi ra, sau đó bước đi nhanh vào phòng, nhưng trước khi cửa đóng, thanh âm ngọt ngào của mẹ vọng ra.

– Mẹ và thằng kia không có bất kỳ quan hệ nào cả!

Mẹ ít khi dùng từ khiếm nhã để nói đến người khác, nhưng hiện tại dùng “thằng kia” để chỉ Quang Tuấn, thì đủ thấy mẹ tức giận và chán ghét đối phương đến mức nào.

Hắn nghĩ những việc hắn làm để leo lên trong giới giải trí, mẹ không biết chút nào sao?

Dù không muốn tìm hiểu, nhưng thỉnh thoảng vẫn nghe mấy bà đại gia trong giới xì xào bàn tán.

Tôi còn đang xấu hổ vì phản ứng của mình bị mẹ phát hiện, nhưng nghe được câu này, lòng lại không khỏi vui lên, tất cả cảm giác lo lắng, sợ hãi đều tan biến.

Với tính cách của mẹ, một khi mẹ đã nói không có, thì chắc chắn là không có.

==================== Phần 7 ====================

Khu biệt thự Riviera Cove.

Chiếc Mercedes màu đen của ba tôi lái vào một ngôi biệt thự sang trọng ở cuối khu.

Không giống biệt thự của nhà tôi, chỉ có ba người ở, không thuê giúp việc phục vụ sinh hoạt, nơi này lại có đến ba người giúp việc, hai người phụ nữ trung niên ngoài 50 tuổi, cùng một cô gái tầm 30 tuổi, dáng vẻ xem như tạm được.

Ba tôi vừa bước xuống xe, từ trong biệt thự đã có một cô gái tầm 14 15 tuổi, khuôn mặt xinh xắn đáng yêu, mắt bồ câu long lanh, làn da trắng hồng rạng rỡ, nhất là khi cười lên, hai lúm đồng tiền càng làm người ưa thích.

– A, ba đã về, hôm nay ba không tăng ca sao?

Khuôn mặt của ba vốn đang rất tức giận, nhưng khi nhìn thấy cô bé kia, ba liền đổi thành khuôn mặt tươi cười, ánh mắt đầy cưng chiều vuốt đầu nàng, nói.

– Uhm, hôm nay ba có chút việc nên về nhà sớm.

Rồi đột nhiên như nhớ ra điều gì đó, ba xoa đầu cô bé kia nói.

– Ba có chút việc cần nói riêng với mẹ và các cô giúp việc, con ở ngoài này chơi, nhớ không được làm phiền, khi nào ba gọi mới được vào, nhớ chưa.
– Vâng, con nhớ rồi.

Tuy cô bé hơi nghi hoặc, nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu.

Ba lại xoa đầu cô bé, sau đó chậm rãi đi vào nhà, bên cạnh ba còn có hai vệ sĩ dáng người cao lao giống như ba.

– Một người ra ngoài canh chừng, nhớ đóng cửa cẩn thận, không cho ai vào đây. Người còn lại kiểm tra xem trong phòng còn thiết bị quay lén nào nữa không.

Sau khi vào phòng khách ngồi xuống, ba tôi lạnh lùng ra lệnh.

– Vâng!

Một vệ sĩ trong đó đi ra ngoài canh cửa, còn một người khác thì lấy ra thiết bị chuyên dụng kiểm tra khắp phòng.

Trong phòng khách đứng một người phụ nữ còn rất trẻ, mặc quần áo ngủ bằng lụa kiểu kín đáo, nhìn chỉ trạc tuổi mẹ, thân cao cao gầy, chắc phải đạt tới 1m68, mái tóc đen nhánh, mắt to ngập nước, bờ môi kiều diễm ướt át.

Làn da nàng nhẵn nhụi trắng nõn, hai chân thon dài thẳng tắp, nhan sắc không hề kém mẹ bao nhiêu, chỉ thua ở chỗ không có khí chất lạnh lùng kiêu sa, ung dung hoa quý như mẹ, nhưng lại hơn ở mảnh mai dịu hiền, nhu tình như nước.

Nói chung nàng thuộc kiểu phụ nữ mà bất kỳ đàn ông nào nhìn thấy, đều muốn ôm vào lòng che chở bảo vệ.

Bên cạnh nàng là ba người mặc quần áo giúp việc, thấy cảnh này sắc mặt ai nấy đều lo lắng bất an.

Người phụ nữ định nói gì, nhưng ba tôi giơ tay ra hiệu im lặng.

Qua một lúc, vệ sĩ kiểm tra thiết bị quay lén quay lại nói.

– Ông chủ, không có!

Ba tôi gật đầu, nhưng sắc mặt vẫn lạnh lùng.

– Anh, có chuyện gì sao?

Người phụ nữ cất tiếng, giọng nói lo lắng nhưng vẫn rất nhẹ và dịu dàng.

– Em tự xem đi!

Ba tôi tức giận ném bao thư cho người phụ nữ, ánh mắt thì vẫn nhìn chằm chằm ba người giúp việc kia, làm bọn họ càng thêm sợ hãi.

Người phụ nữ nhặt bao thư lên, lấy mấy bức ảnh trong đó ra, sắc mặt không khỏi tái nhợt, sau đó quay phắt lại nhìn ba người giúp việc kia, thanh âm cũng trở nên giận dữ.

– Chuyện này là ai làm?

Nàng vừa nói vừa ném mấy tấm ảnh về phía ba người kia.

Đây đều là những bức ảnh chụp trong phòng khách, nhà bếp, khu giải trí… có là người phụ nữ kia cùng ba tôi ôm nhau tình tứ, có thì một nhà ba người vui vẻ thân mật, nhìn cực kỳ hạnh phúc…

Ba người giúp việc đều biến sắc, nhất là cô gái tầm 30 tuổi kia, vẻ mặt càng hoảng sợ bất an.

Ba tôi lăn lộn trên thương trường nhiều năm, ánh mắt sắc bén cỡ nào, vừa nhìn đã biết người này có vấn đề, vì vậy lạnh lùng nói.

– Cô Thu, tôi cho cô một cơ hội tự mình nói ra, bằng không hậu quả tự chịu, cô nên biết năng lực của tôi.

Thân thể Thu run rẩy, miệng lắp bắp, cô rất muốn chối, nhưng khi nhìn ánh mắt lạnh lẽo của ba tôi, cô cuối cùng chịu không nổi, quỳ xuống khóc lóc.

– Ông chủ, xin ông tha cho tôi, tôi không biết chuyện sẽ thành thế này, đây không phải chủ ý của tôi… hu hu… tôi không phải có ý này…

Ba tôi mặt không cảm xúc nói.

– Kể cho rõ ràng, là ai bảo cô lắp máy quay lén trong biệt thự?

Biệt thự này chỉ có ba người giúp việc là người ngoài, và cũng chỉ họ mới có cơ hội đặt thiết bị quay lén.

– Tôi… tôi…

Bốp…

Thấy Thu còn không chịu nói, vệ sĩ bên cạnh ba tôi lập tức lao tới, nắm tóc Thu giật mạnh, sau đó liên tục tát mấy cái thật mạnh.

Chỉ nháy mắt, hai má Thu sưng vù, máu miệng chảy ra.

Hai bà giúp việc còn lại tái mặt, nhưng không ai nói tiếng nào.

Bọn họ phục vụ cho gia đình này đã mười mấy năm, lương cao hậu hĩnh, các loại phúc lợi nhiều vô kể, chính nhờ công việc này mà họ có thể nuôi sống gia đình, cho con cái lên đại học, còn có tiền dư mua được nhà ở quê để dưỡng già.

Vì vậy đối với gia đình ông chủ, hai người đều có lòng trung thành, nên rất căm ghét hành vi phản chủ của Thu.

Đặt máy quay lén trong nhà của chủ, đây không chỉ trái đạo đức, còn là hành vi phạm pháp, có thể bị phạt tù đến 3 năm.

– Đừng đánh, đừng đánh nữa, tôi nói…

Thu chỉ là một cô gái quê, sao chịu nổi cảnh này, vội vàng khai hết những gì mình làm.

Chuyện thật ra cũng rất đơn giản, nửa năm trước Thu có quen một người đàn ông khá lịch thiệp, công việc ổn định, còn biết quan tâm chăm sóc, vì vậy rất nhanh Thu đã rơi vào lưới tình.

Sau khi yêu được vài tháng, hai người sống chung, và đã dự định ngày về ra mắt gia đình và làm đám cưới.

Nhưng người đàn ông kia bảo cô nghỉ việc, hắn nói mình có công việc ổn định, có thể nuôi cô sống an nhàn sung sướng, không muốn vợ mình làm giúp việc cho người ta.

Chỉ là Thu không chịu, cô bảo công việc này lương rất cao, hơn nữa khá an nhàn, không hề vất vả gì cả, người không bằng cấp như cô, nếu nghỉ việc thì chỉ có xin làm công nhân, lương ba cọc ba đồng, lại còn vất vả.

Nhưng tên kia không tin, cứ nằng nặc đòi cô nghỉ, sau một hồi tranh luận, hắn gợi ý không bằng cô quay cho hắn cảnh làm việc hằng ngày, chỉ cần thấy không vất vả, hắn sẽ đồng ý để cô làm tiếp.

Thu thấy chuyện này không tốt lắm, nhưng vì tình yêu, với lại cũng chỉ quay cảnh làm việc của mình, không ảnh hưởng gì tới nhà ông chủ, nên cuối cùng cũng đồng ý.

Sau khi nghe xong, ba tôi lạnh lùng hỏi.

– Nó tên gì, đang ở đâu?

Thu không dám giấu diếm nữa, vội vàng khai ra hết.

Ba tôi gọi một cuộc điện thoại, ra lệnh cho ai đó đi tìm người này “nói chuyện”.

Nửa tiếng sau, điện thoại của ba đổ chuông, ba tôi lập tức bắt máy, đầu dây bên kia vang lên giọng nói của một người đàn ông.

– Nó khai rồi anh, là thằng Quang Tuấn thuê với giá 300 triệu.
– Thì ra là nó!

Tay ba tôi siết chặt, cuối cùng cũng đã hiểu đầu đuôi sự việc.

– Giờ xử lý sao đây anh, dùng luật giang hồ hay giao cho công an?

Ba tôi tức giận quát.

– Thời buổi nào rồi mà hở chút là đòi xử theo giang hồ, mày muốn chết thì chết một mình đi, đừng kéo anh vào. Giao hết cho công an, để họ xử lý theo pháp luật, chờ vào trong đó rồi, tụi bay muốn làm gì thì làm.
– Vâng vâng, em hiểu rồi.

Sau đó ba tôi nhìn về phía Thu, lạnh lùng nói.

– Tự mình đến đồn công an tự thú đi!

Nghe vậy, Thu tái mặt, muốn cầu xin tha thứ, nhưng đối mặt với ánh mắt lạnh lùng của ba và người phụ nữ kia, Thu chỉ có thể khóc nức nở rời đi.

Chờ mọi người ra ngoài hết, người phụ nữ kia mới lo lắng hỏi.

– Anh, chuyện này Tuyết…

Ba tôi xua tay.

– Cô ấy sớm đã không quan tâm, anh và cô ấy chỉ là vợ chồng trên danh nghĩa, chờ thằng Vũ nó tốt nghiệp, hai người sẽ ly hôn.

Nghe vậy, người phụ nữ kia chỉ thở dài, ánh mắt có chút u sầu cùng tự trách.

…

Sáng hôm sau, khi ngồi ăn sáng, tôi hỏi mẹ.

– Mẹ, chuyện kia có phải do Quang Tuấn cố ý tung tin đồn không?

Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi hỏi.

– Sao lại nghĩ vậy?

Tôi khó chịu nói.

– Ông này mỗi lần đến nhà mình, ánh mắt đều nhìn chằm chằm vào mẹ, nhất định là không có ý tốt với mẹ rồi.

Mẹ bật cười nói.

– Nhóc con, biết cái gì chứ?

Tôi cãi lại.

– Con lớn rồi, hôm qua con còn biết an ủi mẹ nữa đó!

Mẹ hừ một tiếng.

– Hừ, có ai an ủi mẹ mình như con sao…

Nói đến đây mẹ liền giật mình dừng lại, khuôn mặt đỏ bừng, thầm hối hận vì sao mình lại nói ra những lời kia.

Khuôn mặt tôi cũng đỏ, cúi đầu ăn không dám nói lời nào.

Có lẽ vì xấu hổ, mẹ chỉ ăn qua loa rồi vội vàng đi làm, còn tôi thì đến trường với những cảm xúc còn vương lại tối qua.

Đến trưa, khi đang ăn cơm ở căn tin trường, bàn bên đột nhiên có mấy bạn nữ ồ lên, có người hét lên kinh ngạc.

– Không thể nào, diễn viên Quang Tuấn lại bị bắt vì tội trốn thuế, mua giới mại dâm, tổ chức đánh bạc cùng sử dụng chất cấm…
– Đâu đâu, trời ạ, là thật…
– Hu hu, thần tượng của tao sụp đổ rồi, không ngờ Quang Tuấn lại là người tệ hại như thế…

Tôi nghe vậy thì giật mình, vội lấy điện thoại ra xem, quả nhiên các bài báo lớn đã đồng loạt đưa tin vụ Quang Tuấn bị bắt.

Tôi tìm lại trang báo lá cải lúc trước, bài viết về tin đồn Quang Tuấn có bạn gái cũng bị gỡ, không tìm thấy bất cứ tin tức hay hình ảnh liên quan nào.

Không cần nghĩ cũng biết đây là mẹ hoặc ba làm, thằng này dám chơi trò bẩn thỉu như vậy, nếu ba mẹ tôi còn để nó yên mới lạ.

Hừ, diễn viên, người mẫu, đạo diễn nổi tiếng, ở trong mắt giới quyền quý thật sự, thì cũng chỉ là con hát mua vui mà thôi, thật nghĩ mình thành mẹ thiên hạ sao?

Xướng ca vô loại, lời này là giới quyền dành cho cái đám nghệ sĩ kia, ở bất kỳ thời nào cũng như vậy, vĩnh viễn sẽ không thay đổi.

…

Sự kiện kia đã qua gần nửa tháng, trong nửa tháng này, ba rất ít khi về nhà, hơn nữa dù có về cũng là đêm khuya, sáng sớm sau khi trò chuyện ăn sáng xong với tôi liền rời đi.

Tôi nhạy cảm phát hiện, ba mẹ cũng ít tâm sự hơn, trên bàn ăn chỉ nói vài câu cho có lệ.

Dù chưa quá hiểu rõ chuyện tình cảm, nhưng thời đại internet phát triển, có gì không hiểu thì hỏi chatgpt, thì tất cả sẽ hiểu.

Mà kết luận của chatgpt là, ba mẹ đang chiến tranh lạnh, hôn nhân có khả năng đổ vỡ.

Khi nhìn thấy tin tức này, tôi sợ đến tái mặt, lo lắng đến ăn ngủ không ngon, nhiều lần muốn hỏi mẹ việc này, nhưng lại không biết mở lời ra sao.

Mặc dù tôi sinh ra những ý nghĩ không đứng đắn với mẹ, nhưng trong thâm tâm một người con, tôi chưa từng nghĩ và muốn ba mẹ ly hôn.

Thậm chí vì vậy mà tôi còn ít khi lén nhìn vào những nơi nhạy cảm trên người mẹ, ngay cả việc xem truyện sex để thủ dâm cũng không quá hứng thú.

==================== Phần 8 ====================

Sự thay đổi và lo lắng của tôi tự nhiên không thể qua mắt được mẹ vẫn quan tâm và chú ý con trai, sau khi ăn tối xong, mẹ gọi tôi ra sân vườn, vừa gọt trái cây vừa hỏi.

– Việc học dạo này căng thẳng lắm hả con.

Tôi ấp úng, nhưng cuối cùng vẫn không hỏi ra.

– Dạ, kỳ thi học sinh giỏi khối 10 toàn thành phố sắp diễn ra, con được chọn vào đội tuyển, nên hơi lo.

Việc này tôi đã nói với mẹ từ tuần trước, nhưng khi đó tôi cực kỳ tự tin, nói rằng chắc chắn sẽ đạt giải, hiện tại nghe tôi nói vậy, mẹ tự nhiên biết tôi nói dối.

Vì vậy mẹ thở dài, làm ra bộ dáng sầu não.

– Con trai lớn rồi, chuyện gì cũng muốn giấu, không thèm nói với mẹ nữa.

Tôi làm sao biết kia là khổ nhục kế của mẹ, nghe vậy thì hoảng lên, vội vàng xua tay.

– Mẹ, không phải vậy, con… con…

Thấy tôi ấp úng, mẹ càng khẳng định suy đoán của mình hơn, vì vậy đặt trái cây xuống, tay nắm lấy tay tôi nhẹ vỗ về.

– Vũ, con có gì khó khăn thì phải nói cho mẹ biết, để mẹ con mình cùng tìm cách giải quyết, chứ con như thế này, mẹ lo lắm con biết không?

Nhìn thấy mẹ chực khóc, tim tôi như thắt lại, cuối cùng mới hỏi ra chuyện mình lo lắng trong lòng.

Nghe tôi hỏi, vẻ lo lắng bất an trong mắt mẹ càng đậm, nhưng khuôn mặt lại nở nụ cười, làm ra vẻ rất vui trêu chọc.

– Con đó, làm mẹ sợ muốn chết, còn tưởng con ở trường gây ra chuyện gì.

Tôi không biết mẹ đang nói dối, nghe vậy thì vui lên.

– Vậy ba mẹ không phải chiến tranh lạnh, không phải muốn ly hôn?

Mẹ cốc đầu tôi một cái, cười nói.

– Thằng nhóc con đó, nghĩ cái gì bậy bạ vậy hả, dạo này bên Công ty mỹ phẩm của ba con xảy ra chút vấn đề, nên tâm trạng của ba không tốt, mẹ không dám làm phiền ba, nên mới không trò chuyện nhiều.
– Thật vậy sao?
– Chứ còn gì nữa, chứ con nghĩ gia đình mình hạnh phúc như vậy, sao tự nhiên ba mẹ lại ly hôn, muốn ly hôn cũng phải có lý do chứ, đúng là trẻ con!

Mẹ cười đùa, lại cốc cho tôi một cái.

Tôi che trán kêu đau, nhưng nghĩ lại cũng đúng, ba mẹ đang hạnh phúc như vậy, chuyện của Quang Tuấn chỉ là tin đồn nhảm, đối phương đã vào tù, còn chuyện gì mà khiến ba mẹ tôi chiến tranh lạnh chứ.

Tâm trạng của tôi liền vui vẻ trở lại, bất mãn kêu lên.

– Con lớn rồi, cao hơn mẹ rồi đấy.

Vừa nói, mắt tôi lại nhịn không được nhìn vào bộ ngực to tròn của mẹ.

Mẹ tôi cao đến 1m70, dáng người cân xứng hoàn mỹ, lúc này mặc đồ ngủ lụa Pijama kín đáo, nhìn càng thêm hấp dẫn mê người.

Mẹ tự nhiên phát hiện ra ánh mắt của tôi nhìn vào nơi không nên nhìn, nhưng có lẽ vì vừa trải qua chuyện vừa rồi, mẹ cảm thấy không đành lòng, nên giả vờ như không biết.

Tôi tự nhiên không biết mẹ đang ngầm cho phép mình nhìn, sợ mẹ phát hiện, nên chỉ liếc mấy cái liền thu hồi ánh mắt.

Thấy vậy, mẹ không nhịn được bật cười.

– Còn bảo không phải trẻ con.

Tôi cứ tưởng mẹ phản biện chuyện tôi nói mình cao hơn mẹ, chứ đâu biết mẹ đang xem thường tôi nhát gan, nếu biết, có lẽ tôi sẽ xấu hổ đến độn thổ mất.

Hai mẹ con lại vui vẻ trò chuyện, mẹ hứa nếu tôi đạt thành tích tốt, sau khi về, ba mẹ sẽ dẫn tôi đi thăm ngoại vào cuối tuần.

…

Sau khi tâm trạng được giải tỏa, việc học của tôi tự nhiên không ảnh hưởng gì, rất dễ dàng đạt được giải nhất trong kỳ thi học sinh giỏi toàn thành phố.

Khi báo tin này cho mẹ, mẹ rất vui, còn gọi điện báo cho ông bà nội và ông bà ngoại, để ông bà biết tin vui.

Sau khi báo tin xong, mẹ cầm điện thoại, do dự một chút, cuối cùng cũng bấm máy gọi cho ba.

– Con mới giành giải nhất cuộc thi học sinh giỏi toàn thành phố, lúc trước tôi có hứa khi nó đạt giải, cuối tuần ba mẹ sẽ dẫn nó về thăm ngoại.
– Được, cũng đã lâu rồi không về thăm ông bà, cuối tuần này anh sẽ sắp xếp.

Ba tôi vui vẻ đáp.

Nghe vậy, mẹ cũng thở dài một hơi, vốn định nói chuyện tôi lo lắng ba mẹ chiến tranh lạnh, nhưng cuối cùng lại thôi.

Tối hôm đó ba mẹ đều về sớm, làm một mâm cơm thịnh soạn, cả nhà sum vầy trò chuyện vui vẻ, khung cảnh đầm ấm mà hạnh phúc.

Nhìn tôi cười tươi hớn hở, mẹ cố gắng che đi vẻ chua xót, liên tục gắp đồ ăn cho tôi và ba.

Có lẽ ba cũng biết ý của mẹ, nên rất phối hợp, cả hai còn cười đùa, người không biết còn tưởng vợ chồng ân ái mặn nồng, ngay cả chính bản thân tôi cũng có chút ghen tị với ba.

…

Cuối tuần đến, tôi háo hức xếp quần áo vào túi, sau đó xuống nhà chờ ba về.

Mẹ cũng chuẩn bị xong, chỉ mặc một chiếc váy liền thân loại phủ gối, cổ cao kín đáo, nhìn vừa thanh lịch lại sang trọng.

Nhìn mẹ như vậy, tôi tự nhiên là không thiếu được lén liếc nhìn vài cái. Mẹ chỉ mỉm cười, không có biểu hiện khó chịu hay nói gì.

Có lẽ mẹ đã quen với việc tôi nhìn lén, cũng có thể là hôm nay ngày vui, nên mẹ “thưởng” cho tôi, chỉ cần tôi không có hành vi gì quá đáng hơn nữa là được.

Tôi thì không biết suy nghĩ của mẹ, nên chỉ lén liếc nhìn vài cái, cảnh này càng làm mẹ thấy thú vị, không nhịn được trêu đùa tôi.

– Con trai, hôm nay thấy mẹ đẹp không?

Vừa nói còn cố ý xoay người một vòng, bày ra dáng vẻ đẹp nhất, làm tôi trợn tròn cả mắt, gian nan nuốt nước miếng.

Thấy vậy, mẹ tôi cười càng vui vẻ hơn, hoàn toàn không có dáng vẻ lạnh lùng kiêu sa như thường ngày.

– Đẹp, mẹ là người đẹp nhất thế giới này.
– Chỉ giỏi nịnh!
– Hì hì, nịnh mẹ mình chứ có nịnh ai đâu mà ngại.
– Nói cũng có lý.

Hai mẹ con trò chuyện rất vui, làm tôi thấy hơi ngạc nhiên, không hiểu sao dạo này tính cách của mẹ như thay đổi, từ một người lạnh lùng nghiêm khắc, lại trở nên vui tươi và thích trò chuyện hơn.

Tôi làm sao biết mẹ một phần là nghe theo lời khuyên từ bác sĩ tư vấn, một phần là muốn bù đắp cho tôi.

Đang trò chuyện vui vẻ, đột nhiên chuông điện thoại của mẹ reo lên, là ba gọi.

Sau khi nghe máy, sắc mặt mẹ hơi trầm xuống, nhưng sau đó cười nói.

– Dạ em biết rồi, vậy anh cứ lo công việc đi, em sẽ chở con đi!

Tôi ở bên cạnh nghe vậy thì hơi buồn.

– Ba có công việc đột xuất hả mẹ?

Mẹ gật đầu.

– Uhm, nguyên liệu xảy ra vấn đề, nên ba phải lên Lâm Đồng để xem xét tình hình.

Tôi lo lắng hỏi.

– Có nghiêm trọng lắm không mẹ?
– Không sao đâu, chỉ là chuyện thu mua bên ngoài mà thôi. Con cũng biết Công ty mỹ phẩm của ba có trang trại dược liệu riêng tự cung tự cấp, nhưng dù sao cũng không thể đáp ứng hết được, nên phải thu mua từ các vùng nguyên liệu khác, hiện tại họ làm khó để tăng giá, nên ba phải đi thương lượng.
– Thì ra là vậy…
– Thôi không sao, mẹ chở con đi thăm ngoại. Sao buồn vậy, hay là con không muốn đi cùng mẹ?

Thấy tôi hơi buồn, mẹ làm bộ tức giận nói.

Tôi vội vàng xua tay, cười nịnh nọt.

– Làm gì có, được đi riêng với mẹ, con còn vui hơn ấy chứ.

Lời tôi chỉ là vô ý, nhưng mẹ nghe vào thì mặt đỏ bừng, không nhịn được lườm tui một cái.

Nhưng cái lườm này ở trong mắt tôi lại không hề có sức uy hiếp, mà giống như hờn dỗi vậy.

– Đi lẹ lên, còn ở đó ba hoa.

Quê của mẹ Trảng Bom tỉnh Đồng Nai, gần hồ Trị An, từ Thủ Đức đến đó mất khoảng một tiếng rưỡi, hiện tại xuất phát thì tầm 11h trưa là đến, vừa kịp giờ ăn cơm.

Mẹ cũng đã gọi trước cho ông bà ngoại và cậu mợ để chuẩn bị, dù sao cháu cưng của ông bà về chơi, nếu không thông báo để ông làm con gà, bắt vài con cá trong ao lên đã cháu, ông cụ sẽ khó chịu càu nhàu.

Ông bà ngoại có tất cả năm người con, hai người con đầu đều chết bệnh, tiếp theo là dì Ngọc, mẹ tôi, rồi đến cậu út.

Nghe bảo tính mẹ tôi rất hợp với ông bà ngoại, nên được cả ông bà ngoại cưng chiều, đây cũng là nguyên nhân chính mà khi biết ba làm mẹ mang bầu, ông xém chút nữa rút súng bắn chết ba.

Dì Ngọc là công an ở Cục Cảnh sát hình sự C02, cưới chồng cũng trong ngành và định cư ở Hà Nội, chỉ có một cô con gái tên Hương, cả năm về được một hai lần vào dịp tết và giỗ lớn.

Còn cậu út năm nay 33 tuổi, là phó trưởng phòng kiểm lâm tỉnh, nghe nói chuẩn bị cơ cấu chuyển sang bên ủy ban, mới cưới vợ được 1 năm, đến nay vẫn chưa có con, nên tôi là đứa cháu ở cùng ông bà nhiều nhất, hầu như hè năm nào tôi cũng về quê cả tháng, thỉnh thoảng cuối tuần cũng đi, lại có nét giống ông ngoại lúc trẻ, nên ông bà ngoại cưng chiều thì khỏi nói.

Trên xe, tôi vẫn thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ, không thể không nói, dáng vẻ lái xe của mẹ thật đẹp, vừa thanh lịch lại vừa quyến rũ mê người…

Mẹ tự nhiên cảm nhận được ánh mắt tôi thỉnh thoảng liếc qua mặt và ngực mình, khuôn mặt ửng hồng, cả người nhột nhạt như có kim châm.

Cuối cùng cũng đến nhà ngoại, là một khu nhà sân vườn diện tích mấy ngàn mét vuông, lại nằm ngay trung tâm du lịch gần sát hồ Trị An, khung cảnh vừa đẹp vừa trong lành, dù có tiền cũng chưa chắc đã mua được.

Ông bà ngoại đều ngoài 70, tuy vẫn còn đi đứng bình thường, nhưng dáng vẻ già yếu đã hiện rõ theo năm tháng, nhất là ông ngoại, năm xưa tham gia cả chiến trường tây nam và biên giới phía bắc, người có vết thương cũ, cứ trái gió trở trời là cả người đau nhức.

Nhìn thấy tôi xuống xe, ông bà đều rất vui mừng, không ngừng xoa đầu hỏi han.

– Này, ba mẹ, con gái về hai người không thể quan tâm một chút sao, chỉ nhìn chằm chằm thằng nhóc kia?

Mẹ mang đồ xuống xe, thấy cảnh này thì làm bộ ghen tị.

Bà ngoại xua tay.

– Đi đi đi, tránh qua chỗ khác để tôi xem cháu tôi, chậc chậc, lại cao thêm nữa rồi, càng ngày càng đẹp trai.

Ông ngoại cũng tiếp lời.

– Bà cứ nói, nó là đứa giống tôi nhất đấy, có thể không đẹp trai được sao?
– Cái ông này, một chân vào quan tài rồi mà còn không nên nết.

Nhìn ông bà liên tục xoa đầu hỏi han, tôi có chút đắc ý nháy mắt với mẹ một cái, làm mẹ trợn mắt muốn chạy tới cốc đầu tôi.

Kết quả là bị ông ngoại cốc cho một cái đau điếng, làm tôi không nhịn được cười ha hả.

Lúc này từ trong nhà đi ra một cô gái chỉ ngoài 20, khuôn mặt dịu dàng đằm thắm, làn da trắng hồng, mày ngài mắt sáng, cao tầm 1m63, dáng người xinh xắn cân đối, so với mẹ thì thấp hơn một đoạn, nhưng đối với nhiều phụ nữ, đây đã là một chiều cao lý tưởng rồi.

Cũng không phải ai cũng có gen tốt như nhà ông ngoại tôi, nữ đều cao hơn 1m70, còn cậu cao tới 1m80. Tôi thì thừa hưởng được gen tốt từ cả cha lẫn mẹ, năm nay mới lớp 10 đã cao hơn 1m72.

Cô gái này là mợ tôi, tên Nguyễn Thị Hoàng Lan, năm nay 27 tuổi, đang làm phó giám đốc một chi nhánh ngân hàng trong huyện.

– Chị Tuyết, chị và cháu về rồi ạ, mau vào nhà ngồi, em làm sẵn nước hoa quả rồi, chị và cháu uống cho mát.

Mẹ đi tới đưa cho mợ mấy cái túi đựng đồ hàng hiệu mua ở thành phố, còn nháy mắt với mợ mấy cái, cũng không biết hai người có ý gì.

– Uhm, cảm ơn em, thằng Lộc bận công việc ở trên trạm không về được hả?

Mợ nhìn thấy túi đồ mẹ đưa, khuôn mặt hơi ửng đỏ, nhanh chóng mang vào phòng mình cất đi, vừa đi vừa trò chuyện.

– Dạ, ảnh chuẩn bị cơ cấu sang bên ủy ban huyện mình để tiện chăm sóc ba mẹ, nên dạo này bận lắm.
– Ồ, chuẩn bị chuyển sang rồi sao, chị tưởng phải tới đầu năm?
– Nghe ba nói tranh thủ chuyển sang trước đại hội, sau đó sẽ cơ cấu lên luôn.
– Thì ra là vậy, chuyện này cứ nghe theo ba sắp là được…
– Dạ…

Tiếng mẹ và mợ xa dần, nghe không còn rõ nữa, nhưng loáng thoáng tôi nghe cái gì mà “bộ này đẹp”, “bảo đảm mê”…

Bị ông bà ngoại kéo hỏi han cả buổi, đến khi mợ ra gọi vào ăn cơm, ông bà mới như sực tỉnh, vội vàng dắt tôi vào nhà…

==================== Phần 9 ====================

Lúc này tôi mới có thời gian ngắm nhìn mợ, so về dung mạo, mợ và mẹ không hề kém cạnh nhau, nhưng nói về trình độ dáng người hoàn mỹ, thì lại kém một bậc.

Bất quá mợ cũng có nét riêng, đó là mang nét đẹp đằm thắm dịu dàng, nhìn rất giỏi giang và tháo vát.

Hơn nữa tính cách của mợ khá thoải mái và hoạt ngôn, dù mợ cháu ít gặp, nhưng trò chuyện lại khá hợp tính, hai người nói đủ chuyện trên trời dưới đất.

Mẹ tôi vừa ăn vừa nhìn hai mợ cháu trò chuyện, không biết vì sao lòng lại hơi khó chịu, nhất là khi thấy tôi thỉnh thoảng liếc nhìn ngực mợ, thì càng thêm bực bội.

Thằng nhóc này, chẳng lẽ không biết giác quan thứ sáu của phụ nữ rất nhạy sao?

Sau khi ăn cơm xong, mặc cho ông bà cản, tôi vẫn phụ mẹ và mợ dọn dẹp, làm mợ khen không dứt miệng, còn ước sau này có con, cũng mong nó ngoan ngoãn học giỏi giống như tôi.

Nhìn tôi nở mũi đến muốn nhét được quả trứng gà, mẹ vừa buồn cười vừa bực mình, thầm mắng.

– Đúng là chỉ được cái to xác.

Ở độ tuổi này, tôi đúng là còn rất trẻ con trong mắt mẹ và mợ, hầu như các cảm xúc đều để lộ trên mặt, nhìn một cái liền biết.

Đầu giờ chiều, tranh thủ lúc ông bà ngoại còn nghỉ ngơi, tôi chạy sang hiệu thuốc của ông sáu Nghiêm gần đó, vừa là để chào hỏi “sư phụ”, vừa theo ông sáu học hỏi về Đông y.

Tôi cũng không biết là do mình từ nhỏ đã thông minh, hay là nhờ dựa theo phương pháp thiền định dưỡng sinh thần bí kia, mà đầu óc tôi rất nhanh nhạy, kiến thức học qua là nhớ, phân tích vấn đề cũng vượt xa bạn cùng lứa tuổi.

Vì vậy khi học Đông y, ông sáu khen không dứt miệng, nếu không phải hiện tại người ta xem trọng Tây y hơn, học Đông y không có tiền đồ, thì ông đã kéo tôi vào nghề rồi.

– … Khó khăn như vậy sao?
– Dạ, hiện tại bên Hiệp Phát họ đẩy mạnh sản phẩm trà thanh nhiệt mới, lại thêm dòng vốn mạnh của Hoa kiều đổ vào, muốn cạnh tranh thị phần với mấy ông lớn nước ngoài, vì vậy bắt đầu chèn ép mấy Công ty nhỏ như chúng ta.
– Uhm, loại trà thanh nhiệt kia ba đã thử qua, chỉ tương đương với sâm bí đao của mình…
– Dạ, nhưng hiện tại họ có nguồn vốn lớn, có thể đẩy mạnh quảng cáo và tiêu thụ, trừ khi chúng ta cũng có nguồn vốn lớn như vậy, bằng không chỉ có cách cải tiến sản phẩm…
– Haii, muốn làm ra sản phẩm có vị ngon, mà lại tốt cho sức khỏe khó lắm, vì thảo dược thanh nhiệt tốt cho sức khỏe thực sự, khi nấu ra, vị đều không ngon, không thích hợp thị hiếu của giới trẻ bây giờ…
– Đúng vậy, nếu chúng ta có sản phẩm tốt, như vậy lấy danh vọng của chú sáu trong giới Đông y, nhất định có thể khiến sản phẩm bùng nổ…
– Để chú cố gắng xem có thể cải tiến được không…

Còn chưa vào trong, tôi đã nghe tiếng trò chuyện căng thẳng, vì vậy dừng chân, không có đi vào làm phiền.

Tôi nghe được giọng ông sáu với chú Lâm và một người đàn ông lạ.

Chú Lâm là giám đốc một doanh nghiệp nước giải khát khá lớn trong tỉnh, mấy năm trước còn làm ăn rất tốt, nhưng hiện tại nghe trò chuyện, thì có vẻ như đang bị tập đoàn Hiệp Phát chèn ép.

Cho đến một lúc trò chuyện hơi loãng, tối mới cố ý bước mạnh tới, vừa đi vừa gọi.

– Ông sáu, ông sáu, học trò của ông về thăm ông đây…

Đi vào hiệu thuốc, nhìn thấy ông sáu, chú Lâm cùng một người đàn ông trung niên đang uống trà, nghe tiếng gọi, cả ba người đều quay sang nhìn tôi.

– Ồ, thằng Vũ về rồi đấy à, mấy hôm trước ông còn nghe ông ngoại con khoe khoang, nói con được giải nhất học sinh giỏi toàn thành phố đúng không?

Chú Lâm thì cười giới thiệu với người đàn ông bên cạnh.

– Thằng nhóc này tên Vũ, là cháu ngoại của bác ba Dương hàng xóm.

Vừa nói vừa chỉ chỉ sang hướng nhà ngoại tôi.

Người đàn ông nghe vậy thì khuôn mặt lập tức niềm nở, chào hỏi rất nhiệt tình.

Qua giới thiệu tôi mới biết, người đàn ông này tên Hùng, cổ đông góp vốn với công ty của chú Lâm.

Chú Lâm và chú Hùng trò chuyện hỏi han tôi một lúc, sau đó thì rời đi, vì lúc này bên ngoài đã bắt đầu có khách tới khám bệnh, ông sáu bận rộn khám bệnh, tôi với hai nhân viên bốc thuốc thì trợ giúp ở bên cạnh.

Làm tới tầm 4h thì tôi xin phép về nhà, vì giờ này ông ngoại thường ra vườn tỉa cây, hái quả, tôi muốn về đi cùng ngoại.

– Mới từ nhà ông sáu về hả, chơi có vui không?

Nhìn thấy tôi từ ngoài cổng chạy về, ông ngoại đang tỉa lá cho mấy chậu hoa không khỏi cười nói.

Càng nhìn tôi, ông càng hài lòng, không chỉ thông minh ngoan ngoãn, mà còn rất biết lấy niềm vui của ông.

Nghĩ đến lúc trước suýt nữa ép mẹ phải phá thai, ông chỉ cảm thấy may mắn, bằng không ông kiếm đâu ra đứa cháu ngoan ngoãn hiểu chuyện như thế.

– Dạ, vui thì có vui, nhưng làm sao vui bằng ở bên ông ngoại được.
– Ha ha, cái thằng này…

Ông ngoại vui đến cười ha ha, thì bên cạnh vang lên thanh âm không hài hòa của mẹ.

– Đồ nịnh hót!

Chỉ thấy mẹ mặc pijama kín đáo màu lam nhạt, tay cầm một cái ghế, tay kia cầm rổ, nhìn bộ dáng liền biết muốn ra vườn hái trái cây.

Hôm nay là thứ 7, buổi chiều ngân hàng ngừng giao dịch với khách hàng cá nhân, nhưng vẫn làm việc với các khách hàng công ty và VIP, nên mợ đi làm từ sớm rồi, còn bà ngoại giờ này chắc là đi tìm mấy bạn già tâm sự.

– Lại muốn ăn đòn đúng không?

Ông ngoại trừng mẹ một cái.

Thấy ông ngoại bênh cháu, tôi cười ha ha đắc ý, làm mẹ vừa bực vừa buồn cười.

Nhìn bóng dáng uyển chuyển của mẹ đi sâu vào trong vườn, tôi rất muốn đi theo để ngắm nhìn, nhưng ngặt nỗi không thể bỏ ông ngoại lại một mình đi theo mẹ được.

Đang suy nghĩ tìm cách rời đi, đột nhiên bên ngoài có một ông cụ gọi vào.

– Anh ba, qua nhà em làm ván cờ không?
– Được chứ!

Ông ngoại nghe vậy thì cất dụng cụ tỉa cây, quay sang nói với tôi.

– Cháu đi chơi đi, ông qua nhà lão Lý đánh ván cờ, chiều sẽ về.

Trong lòng tôi mừng húm, dạ một tiếng rồi chạy đi tìm mẹ.

Vườn nhà ông trồng đủ loại cây ăn trái, đường đi được lát gạch đỏ, hơn nữa mỗi tuần đều thuê người về dọn dẹp cắt tỉa, nên cả khu vừa đẹp vừa sạch sẽ, nhìn rất đã mắt.

Lúc này mẹ đang hái mận xanh, vì nhành cao nên mẹ đứng trên ghế, hơi rướn người lên, làm áo dưới hở ra, lộ phần bụng trắng ngần không chút mỡ thừa.

Nếu ngồi xuống nhìn lên, nhất định có thể thông qua tà áo thấy được áo vú màu hồng nhạt đang bao trùm bầu ngực to tròn đầy đặn.

Tôi đương nhiên biết, nhưng không dám làm, nếu để mẹ phát hiện, chỉ sợ mẹ sẽ đánh chết tôi mất.

– Mẹ, chùm kia kìa, chùm đó to hơn.

Tôi ở dưới vừa ngắm nhìn dáng người và bờ mông to tròn của mẹ, vừa đánh trống lảng nói.

– Biết rồi, giỏi thì lên đây hái.
– Thôi, mẹ hái đi, con thích ăn trái cây mẹ hái cơ.
– Con… hừ…

Cảm giác bị người nhìn vào nơi nhạy cảm rõ ràng như vậy, làm toàn thân mẹ nhột nhạt khó chịu, nhưng lại không thể mở miệng mắng thằng con mắc dịch kia.

Nàng chỉ âm thầm thở dài, hy vọng tôi nhanh chóng vượt qua giai đoạn tâm sinh lý thay đổi này.

Còn tôi thì cũng chỉ được ngắm cơ thể mẹ nhiều thêm một chút, chứ không dám có hành vi bậy bạ gì, nhưng đôi khi chuyện trên đời là kỳ lạ như vậy, lúc ngươi cầu thì không được, nhưng lúc không dám mong cầu thì nó lại đến.

Rắc…

Bởi vì kéo cành quá mạnh tay, làm cành mận bị gãy, thân thể mẹ theo quán tính ngả sang một bên, trượt chân khỏi ghế.

– Á…

Mẹ giật mình kêu lên, tôi ở bên cạnh giật mình, vội vàng đưa tay ra đỡ.

– Mẹ, cẩn thận!

Tôi vòng tay ôm lấy thân thể mềm mại thơm ngát của mẹ, nhưng bởi vì bất ngờ, trọng tâm không vững, nên cũng ngã theo mẹ ra sau.

Cảm nhận được trong lòng đang nằm một thân thể mềm mại, mùi hương cơ thể thơm nhưng không đậm, nhất là trước ngực, dù cách lớp áo lót, nhưng tôi vẫn có thể nhận rõ sự co giãn kinh người.

Vì vậy thằng đệ của tôi lập tức cứng ngắc, mà bởi vì tư thế nằm, đầu dương vật lại chuẩn xác chĩa vào khu tam giác huyền bí mê hồn kia.

Tôi và mẹ đều sững sờ, mẹ không ngờ lại xảy ra tình huống trớ trêu như vậy, còn tôi thì hạnh phúc đến quá bất ngờ, nên đầu óc cả hai giống như chập mạch, ngưng trệ.

Qua giây lát, tay tôi theo bản năng mách bảo, bóp nhẹ lên bờ mông đầy đặn của thân thể tuyệt diễm đang đè trên người kia.

– Uhm…

==================== Phần 10 ====================

Lúc này mẹ mới giật mình tỉnh táo lại, vội vàng rời khỏi người tôi, khi ánh mắt lướt qua hạ bộ nhô cao kia, khuôn mặt mẹ đỏ bừng, nhưng cố che giấu xấu hổ, thanh âm bình tĩnh hỏi.

– Con có sao không?
– Dạ… dạ không sao?

Tôi giống như đứa trẻ làm sai chuyện, hơi cóng người lại che giấu cái của nợ kia, thanh âm lắp bắp trả lời.

Vốn mẹ còn hơi ngượng ngùng, nhưng khi nhìn bộ dạng của tôi, lại nhịn không được muốn cười, cảm thấy tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ to xác mà thôi.

– Không sao thì đứng dậy đi, tính nằm ở đây ngủ luôn hay gì?
– Dạ… dạ, cỏ mát, con nằm một chút rồi đứng lên.

Lần này thì dù tính mẹ lạnh lùng cũng không nhịn được bật cười, cốc đầu tôi một cái rõ đau.

– Liệu liệu cái hồn đấy. Vậy anh cứ nằm đó thư giãn đi, tôi vào nhà đây.

Nói xong mẹ bưng lấy rổ trái cây, tay kia cầm ghế đi vào nhà.

Tôi rất muốn chạy theo, nhưng nhìn cái của nợ kia vẫn biểu tình không chịu xuống, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ.

Xong đời rồi, bị mẹ phát hiện rồi!

Nhưng sao thấy mẹ không quá tức giận nhỉ?

Chắc mẹ cảm thấy không phải do mình cố ý, nên chỉ cảnh cáo một chút.

Phải 5 phút sau, tôi mới lon ton đi vào nhà, nhìn thấy tôi còn cúi đầu, mẹ thản nhiên nói.

– Còn đứng đấy làm gì, không biết đi rửa trái cây đi à.
– Vâng vâng, tuân lệnh mẫu hậu.

Nhìn thấy tôi như được đại xá bưng rổ trái cây đi rửa, khuôn mặt lạnh lùng của mẹ lại nhếch lên nụ cười, nhìn đẹp không sao tả xiết, đáng tiếc là thằng quý tử của nàng không có diễm phúc nhìn thấy.

Đến tối, sau khi ăn cơm xong, mẹ với mợ không cho tôi phụ nữa, nên chỉ có thể lủi thủi ra ngoài uống trà với ông bà ngoại.

Mợ và mẹ dọn dẹp xong cũng ra ngoài hóng mát, ăn trái cây, sau đó mợ với mẹ nhỏ to chuyện gì đó, rồi hai người kéo nhau về phòng tâm sự.

Tôi nhìn theo bóng lưng hai người, chỉ thầm ước được đi theo hai người tâm sự.

Tầm 8h, ông bà ngoài đã đi nghỉ ngơi, đây là thói quen rất tốt, ngủ sớm, dậy sớm, như vậy sức khỏe mới dẻo dai được.

Tôi thì không biết làm gì, tính về lướt fb, nhưng khi đi ngang phòng của mẹ ở nhà ngoại, thấy cửa mở, nên tò mò đi vào.

Dù mẹ không thường về, nhưng phòng này vẫn được ông bà ngoại thuê người dọn dẹp sạch sẽ, kể cả phòng của dì Ngọc cũng vậy.

Gia đình có điều kiện mà, nhà không có gì ngoài tiền.

Trên bàn có để laptop, nhìn đèn màn hình nhấp nháy, tôi biết mẹ chưa tắt, mà để ở chế độ sleep.

Tính tò mò lại nổi lên, tôi ra cửa nhìn ngó một chút, sau đó nhanh chóng chạy trở về, nhấn mở máy tính của mẹ.

Trên màn hình hiện ra một trang web chưa tắt, tôi không quá để ý, định mở zalo với fb xem mẹ thường xem với trò chuyện với ai, đột nhiên tay tôi dừng lại.

Tư vấn tuổi dậy thì của bé!

Nhìn thấy tên trang web trên màn hình chính, tội giật cả mình, nghi hoặc lẩm bẩm.

– Sao mẹ lại quan tâm cái này, chẳng lẽ…

Tôi tò mò nhấn vào mục tư vấn, lịch sử nhắn tin vẫn còn…

Tầm 10 phút sau, tôi như bị ma đuổi chạy khỏi phòng mẹ, sắc mặt trắng như tờ giấy.

Thì ra… thì ra những hành động mà tôi tự cho rằng rất bí mật, mẹ lại đều biết?

Thì ra hơn tháng nay mẹ đối xử với tôi khác trước, tính cách cũng ít nghiêm khắc và lạnh lùng hơn, là vì muốn giúp tôi?

Một cảm giác lo lắng và xấu hổ dâng trào, một phần là vì bí mật của mình bị mẹ phát hiện, một phần là cảm thấy mình quá không ra gì, không xứng với tình thương mà mẹ dành cho tôi.

Tôi về phòng đóng cửa lại, nằm trên giường suy nghĩ trong sự hoang mang cũng lo lắng bất an.

– Chuyện này phải làm sao đây, phải làm sao đây?

Cho dù bình thường tôi thông minh nhanh trí, nhưng gặp phải tình huống này cũng phải không biết phải làm sao.

Nói cho cùng tôi cũng chỉ là một học sinh lớp 10 mà thôi.

Suy nghĩ một lúc, tôi đột nhiên nhớ ra một diễn đàn sex mà trước kia mình từng vào xem, nơi đó có nơi giao lưu bình luận, hỏi đáp các thắc mắc… nhưng lúc trước tôi chỉ lướt qua, chỉ đi tìm các thể loại truyện loạn luân để đọc.

Tôi vội vàng mở điện thoại, truy cập vào trang web kia, nghĩ nghĩ rồi viết ra một tiêu đề: Tôi bị mẹ phát hiện mình hay nhìn lén vào các nơi nhạy cảm, giờ phải làm sao, xin các cao nhân chỉ giáo?

Sau khi đăng xong, tôi liên tục refresh để xem có ai comment không, nhưng chờ cả tiếng vẫn không ai nhắn một câu, chán nản, tôi chỉ có thể cất điện thoại, xếp bằng hô hấp nhẹ nhàng, cố gắng trấn an cảm xúc lo lắng hoảng loạn trong lòng.

Khi mở mắt ra lần nữa, đã là 23h.

Mang theo chút hy vọng, tôi lại đăng nhập vào trang web kia, mở tiêu đề của mình, thì kinh ngạc đến trợn mắt.

Chỉ thấy tiêu đề của tôi đã có đến mấy chục comment.

Lúc này tôi mới nhớ, cái cộng đồng này là cú hoạt động về đêm.

Trong lòng hơi kích động, vội vàng mở phần bình luận ra xem.

– Ka ka, không phân biệt được mơ và thực hả nhóc con, bỏ đi mà làm người!
– Ha ha, lông đã mọc đủ chưa…
– Lo gì chú em, anh có bán một loại thuốc kích dục rất mạnh, em mang về cho mẹ uống, làm vài lần là ngoan ngoãn thành nô lệ tình dục của em thôi, số điện thoại của anh là…
– Không sao đâu em, cứ mạnh dạn hiếp cho anh, mẹ em không dám làm gì đâu…
– Ka ka, khi làm nhớ quay video lại đăng lên cho mấy anh xem với nhé…
– Lén chụp một tấm hình của mẹ lên cho tụi anh xem đeeeee…

Nhìn những bình luận này, sắc mặt tôi tái xanh, thật muốn lôi đám súc vật này ra đánh cho một trận.

Lòng tôi nguội lạnh, nhưng vẫn mang theo chút hy vọng mong manh, cố gắng lướt qua những bình luận kia, muốn tìm được lời khuyên hữu dụng nhất.

Cho đến lướt đến gần cuối, mắt tôi mới sáng lên.

– Chủ status hỏi như vậy chắc đang tuổi dậy thì nhỉ, tuổi này tâm sinh lý thay đổi, nhiều người bị như em lắm, đừng suy nghĩ bậy bạ nữa em, không nên đâu. Haii… nếu em thật tình cần giúp đỡ, có thể nhắn riêng với anh.

Tôi như người chết đuối vớ được phao cứu sinh, vội vàng nhấn vào tên nick kia, chọn nhắn tin riêng.

– Chào anh, em là chủ status: Tôi bị mẹ phát hiện mình hay nhìn lén vào các nơi nhạy cảm, giờ phải làm sao, xin các cao nhân chỉ giáo? Hiện tại em rất lo lắng và hoang mang, nếu được xin anh tư vấn giúp em.

Tầm 5 phút sau, tin nhắn mới được trả lời.

– Còn đó không?

Tôi lập tức trả lời.

– Dạ còn.
– Em chắc đang học cấp 3 nhỉ?

Tôi nghĩ nghĩ, cảm thấy mấy thông tin này sẽ không ảnh hưởng đến tin tức thật của mình, nhưng vẫn trả lời tin giả.

– Dạ, em đang học 12.

Đừng nhìn tôi còn nhỏ, nhưng vẫn biết vào những trang web này, tốt nhất là giữ kín thông tin, nếu không sẽ rất tai hại.

– Ui, thời buổi này mà 12 mới bắt đầu dậy thì hiếm đấy, chắc lại là mọt sách rồi.

Tôi chỉ gửi icon cười, không có trả lời.

– Em muốn anh giúp chuyện gì?
– Dạ, chuyện em nhìn lén các bộ vị mẫn cảm trên người mẹ bị phát hiện, giờ phải làm sao đây anh?
– Làm sao em biết mẹ phát hiện chuyện em nhìn lén bà?
– Là thế này…

Tôi kể lại những chuyện đã xảy ra, nhưng đương nhiên rất cẩn thận, tuyệt đối không để lộ bất kỳ tin tức gì liên quan đến thân phận hoặc nơi ở.

Bên kia đọc xong thì trả lời.

– Xem ra mẹ em rất thương em, anh khuyên thật tình, chuyện loạn luân mẹ con này không tốt đâu em, nếu bị người đời phát hiện, chỉ sợ mẹ con em đều phải bỏ xứ ra đi, không chỉ vậy, mẹ em còn sẽ ân hận suốt đời, nói không chừng bà còn tự sát…
– Dạ, em biết, nhưng mỗi khi nhìn mẹ, em lại không giấu được cảm xúc của mình.
– Em đừng lo lắng quá, đây là tâm sinh lý khi tuổi dậy thì, nhất là khi em nhìn thấy cảnh loạn luân mẹ con ngoài đời thật, thì tính trùng kích càng mạnh, khổ thật…

Bên kia dừng một chút rồi nhắn tiếp.

– Nếu mẹ em đã không nói gì, còn dựa theo tư vấn của bác sĩ tâm lý giúp em, thì em không cần lo lắng quá, mẹ em không giận em đâu, ngược lại, bà rất thương em. Vì vậy em thử kiếm một cô bạn gái ở lớp xem, khi có bạn gái rồi, em sẽ từ từ quên những suy nghĩ bậy bạ kia thôi. Vì theo thời gian, mẹ em già đi, em sẽ không còn hứng thú ham thích nữa.

Nghe bên kia nói, nói nhớ tới lời tư vấn của bác sĩ tâm lý, họ cũng khuyên để tôi có bạn gái.

==================== Phần 11 ====================

Nhưng câu cuối của người này thì tôi không đồng ý, vì mẹ tôi rất đẹp, năm nay mới 35, lại là giảng viên múa, chăm chỉ luyện tập, hay đi spa, sử dụng nhiều dược liệu và mỹ phẩm cao cấp, muốn thấy mẹ thay đổi, ít nhất cũng phải 20 năm nữa.

Bởi vì tôi đã gặp rất nhiều phụ nữ trong giới quyền quý, tuổi thật đã ngoài 50, nhưng nhìn vẫn chỉ hơn 30 mà thôi, trẻ đến khiến người ta khó tin.

– Dạ vâng, cảm ơn anh, em sẽ cố!
– Uh, cố lên em, đừng đi sai đường nhé, em nên nghĩ đến tương lai của mình, nghĩ đến tình thương của mẹ.
– Dạ.

Tắt điện thoại, tôi thở dài một hơi, tâm trạng hơi bình tĩnh một chút.

Sau khi được “tư vấn”, tôi mới nhận ra mình vẫn rất con nít, bởi vì đúng như người kia nói, nếu mẹ giận, mẹ đã không thay đổi để giúp tôi, vậy thì tôi còn sợ cái gì?

Nằm ngẫm nghĩ một lúc, tôi cảm thấy người kia nói không sai, tôi nên thử tìm một cô bạn gái, nói không chừng sẽ quên đi những suy nghĩ bậy bạ kia.

Ngày hôm sau, tôi cố gắng thể hiện mình vẫn như bình thường, chỉ là tôi không dám liếc trộm mẹ nữa, mà chuyển sang nhìn mợ.

Mẹ tự nhiên phát hiện, nên vừa bực vừa thở phào nhẹ nhõm, bực vì tôi không biết lớn nhỏ, dám “soi” cả mợ, còn thở phào nhẹ nhõm là vì mẹ cảm thấy tôi đúng như bác sĩ nói, chỉ là có hứng thú với khác giới khi tới tuổi dậy thì, chứ không phải mắc hội chứng yêu mẹ.

Chiều đến, khi cơm nước xong xuôi, tôi với mẹ mới lưu luyến quay trở lại thành phố.

Trên đường về, ba gọi tôi hỏi thăm chơi có vui không, còn xin lỗi nói lần sau sẽ bù.

Lúc đầu tôi đúng là hơi buồn chút, nhưng cảm giác đó qua đi rất nhanh, vì vậy cười bảo không sao bla bla…

…

Sau khi trở về, tôi bắt đầu thử thân thiết với một cô bạn xem như khá xinh trong lớp, nhưng không biết là do tôi trưởng thành sớm, hay vì tính cách của cô bạn kia quá đỏng đảnh, mà chỉ mới một tuần, tôi đã chẳng buồn nhắn tin nói chuyện nữa.

Càng đáng ghét hơn là, sau khi tôi làm lơ, cô bạn kia còn tung tin đồn, nói tôi si mê nó như “chó liếm”, nhưng nó không thèm, một cước đá bay tôi.

Khi nghe hai thằng bạn thân kể lại, tôi hơi khó chịu, nếu con nhỏ kia biết thân phận thật của tôi, thì không biết đứa nào liếm đứa nào.

Nghĩ tới đây tôi lại thấy buồn cười, cái tình tiết máu chó này, sao giống mấy phim tổng tài giả nghèo của tụi TQ thế?

Thời điểm tôi định chuyển mục tiêu sang con gái lớp khác, thì một sự kiện bất ngờ khác xảy ra, khiến tôi thật sự lạc lối không đường về.

Có lẽ là định mệnh!

Hôm nay đầu tuần, hai tiết cuối buổi chiều là thể dục, nhưng thầy giáo bị tai nạn, trên xe còn chở một giáo viên khác, nên trường vừa cử người vào bệnh viện xem tình hình, vừa điều giáo viên đi dạy thế cho lớp 10A2 kế bên.

Mời đầu ban giám hiệu để lớp tôi tự quản, nhưng làm sao quản nổi cái đám giặc phá phách này, vì vậy chỉ qua một tiết, đến tiết cuối, nhà trường nhắn tin cho phụ huynh, thông báo cho lớp tôi về trước 1 tiết, để tránh ảnh hưởng tới các lớp khác.

Vì vậy chỉ mới 16h30 tôi đã về tới nhà.

Nhìn thấy xe của mẹ đậu trong gara, tôi hơi ngạc nhiên, hôm nay mẹ cũng về sớm sao?

Đi vào nhà, phòng bếp không thấy mẹ đâu, chỉ thấy trên bếp để mấy túi rau và thịt, chắc là mẹ chuẩn bị nấu ăn.

Nhìn qua thấy cửa phòng mẹ mở, tôi cười hì hì đi tới, tính cho mẹ một bất ngờ.

Nhưng trong phòng vẫn không có ai, chỉ nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm.

Tôi vốn định đi ra, nhưng khi ánh mắt liếc qua, thấy cửa phòng tắm khép hờ, trái tim tôi lập tức đập thình thịch, hô hấp trở nên dồn dập.

Tôi cố gắng giữ vững bình tĩnh, bước nhẹ nhàng đi về phía cửa phòng tắm đang khép hờ.

Xuyên qua khe cửa, tôi thấy lúc này mẹ vừa pha nước xong, bắt đầu cởi đồ ra.

Đầu tiên là áo ngoài và nịt ngực, cặp nhũ hoa của mẹ thật đẹp, nó tròn trịa trắng ngần, hai núm vú hồng hồng chứ không đen sậm như đám diễn viên JAV mà tôi xem qua.

Làn da bụng mẹ phẳng lì lán mượt, săn chắc không chút mỡ thừa, kế đến mẹ bắt đầu cởi quần ra, chân tôi như đứng không vững vì lần đầu tiên tôi thấy cái mà tôi ao ước mấy tháng nay.

Lồn của mẹ lại không có lông, trắng hồng giống như da của em bé, hai múi lồn đầy đặn khép chặt, hoàn toàn không thấy âm hạch bên trong.

Cặp đùi mẹ trắng trẻo thon dài, cân xứng đến hoàn hảo, tôi thầm nghĩ làm sao tạo hóa lại có thể nắn ra một thân thể hoàn mỹ như vậy.

Mẹ xoay người ngắm mình trong gương, bộ dạng rất thích thú, sau đó xả nước ấm toàn thân, rồi thoa lên người loại sữa tắm thơm lừng nào đó.

Dù đã cố gắng kiềm chế, nhưng hô hấp của tôi vẫn trở nên nặng nề, nhẹ nhàng đưa tay kéo khóa quần, lấy dương vật đã cứng đến mức đau nhức ra, vừa nhìn thân thể trần truồng của mẹ, vừa sục lên sục xuống.

Chưa bao giờ tôi cảm thấy kích thích như hôm nay, cái cảm giác sung sướng, mê muội kia nhanh chóng xâm chiếm toàn thân, vì vậy khi mẹ bắt đầu xả nước rửa sạch sữa tắm, tôi cũng lập tức bắn tinh.

Tôi bắn rất nhiều, nhiều đến mức tôi cũng khó tin, vượt xa lúc trước dùng quần lót của mẹ thủ dâm.

Sau khi bắn xong, tôi cũng tỉnh táo lại, vội vàng lui về sau để tránh bị mẹ phát hiện, đồng thời cởi áo thể dục, cẩn thận lau sạch đống tinh trùng ở dưới sàn.

Lau xong, tôi còn tiếc nuối thò đầu vào nhìn mẹ thêm lần nữa, sau đó nhẹ nhàng chạy trở về phòng mình.

Khi mẹ tắm xong đi ra, đang chuẩn bị bữa tối thì thấy tôi đi xuống, mẹ hơi ngạc nhiên.

– Ủa, sao hôm nay con về sớm vậy?

Tôi ra vẻ thản nhiên nói.

– Dạ thầy thể dục bị tai nạn, nên tụi con về sớm một tiết, nhà trường có thông báo mà, mẹ không xem sao?
– À, lúc nãy mẹ bỏ điện thoại trong túi xách nên không để ý.
– Mẹ cần con giúp gì không, để con phụ một tay cho nhanh.
– Vậy con nhặt giúp chỗ rau này giúp mẹ đi.
– Dạ…

Tôi nhận lấy túi rau và rổ từ tay mẹ, trong đầu lại hiện lên hình ảnh mẹ tắm vừa rồi, ánh mắt không khỏi nhìn chằm chằm vào ngực mẹ.

– Lẹ cái tay đi, còn đứng ngây đó làm gì?

Giọng mẹ hơi nghiêm làm tôi giật mình, vội vàng nhận lấy rổ và túi rau, cũng không dám nhìn vào mắt mẹ, mà chạy qua một bên để nhặt.

Mẹ nhìn tôi như vậy, lại thở dài lắc đầu.

Cả tuần nay ít thấy tôi nhìn lén mình, mẹ còn tưởng tôi đã hết bệnh, ai ngờ lại “tái phát”.

Mẹ nào biết, vốn dĩ tôi đã dần bỏ được những ý nghĩ bậy bạ kia, nhưng bởi vì một lần sơ ý của mẹ, lại khiến tôi không thể quay đầu.

Lúc mẹ quay lưng làm bếp, tôi vừa nhặt rau vừa liếc nhìn thân thể uyển chuyển mềm mại kia, phía dưới lại bắt đầu phản ứng.

Tối hôm đó, tôi trằn trọc không sao ngủ được, cố gắng quên thân thể trần truồng của mẹ đi, nhưng không cách nào làm nổi, ngược lại càng lúc càng in sâu vào trí óc.

Liên tiếp mấy ngày hôm sau đều vậy, thậm chí có một lần tôi còn làm liều, tranh thủ lúc mẹ rửa chén, lẻn vào phòng mẹ lấy quần lót để thủ dâm, xém chút nữa đã bị phát hiện.

Cuối cùng tôi không nhịn được, đăng nhập vào trang web kia, nhắn cho acc lần trước.

– Anh ơi, em không làm được rồi, em thấy mình càng lún càng sâu…

Tầm 23h, acc kia mới trả lời.

– (Icon thở dài)…

Bên kia nhắn tới một icon, sau đó nói tiếp.

– Em có từng nghĩ tới hậu quả chưa?
– Em biết, em cũng rất cố gắng, vốn dĩ em đã dần quên đi những suy nghĩ lệch lạc kia, nhưng…

Tôi kể lại những trải nghiệm trong tuần qua của mình, đương nhiên sẽ không nhắc tới chuyện thầy giáo tai nạn, tôi được về sớm, mà chỉ nói vô tình đi chơi về thấy mẹ tắm không đóng cửa.

Bên kia có vẻ trầm ngâm rất lâu, cuối cùng lại gửi một icon thở dài, sau đó nói.

– Có lẽ là số mệnh… em hãy bình tâm suy nghĩ cho thật kỹ đi, xem có nên dừng lại cái suy nghĩ lệch lạc đầy nguy hiểm đó không, hay quyết định tiếp tục theo đuổi “khát vọng” nguyên thủy và khốn nạn nhất của mình. Nếu em còn muốn tiếp tục, vậy anh sẽ nói cho em một vài kinh nghiệm của mình, còn áp dụng như thế nào, thì tùy vào hoàn cảnh của em.

Tôi đọc được tin nhắn này, đầu óc nhanh nhạy lập tức bắt được điểm mấu chốt.

– Kinh nghiệm của anh? Chẳng lẽ…

Bên kia trả lời.

– Đúng vậy, anh cũng từng phát sinh quan hệ với mẹ mình.
– Vậy bây giờ hai người…
– Chuyện này em đừng hỏi, cũng giống như anh không hỏi quá nhiều vào đời sống của em vậy, mỗi người ai cũng có một góc khuất bí mật không muốn ai biết, đúng không?
– Dạ!

Tôi trả lời, nhưng lòng lại nổi lên sóng to gió lớn, lại một ví dụ thực tế về quan hệ loạn luân mẹ con xuất hiện ở trước mắt tôi.

==================== Phần 12 ====================

Sau khi bình tĩnh lại, nghĩ thật kỹ về chuyện của mình, tôi mới nhắn.

– Em nghĩ kỹ rồi, em muốn tiếp tục.
– (Icon thở dài) Anh đã đoán được em sẽ chọn như vậy, bởi vì năm xưa, khi anh gặp phải tình huống giống như em, anh cũng không quay đầu được.

Dừng một chút, người đó nhắn tiếp.

– Đầu tiên, anh có lòng tốt nhắc nhở em, cũng xem như tích chút đức cho những việc làm sai trong quá khứ của mình, là em tuyệt đối đừng nghe theo những bình luận trong status, cương gian, bỏ thuốc hay đụ lén gì đó, em có thể dùng với bất kỳ ai, nhưng tuyệt đối, tuyệt đối không được dùng với mẹ mình, bởi vì đó là người sinh ra em, là người yêu thương em nhất thế gian này, nếu em dám làm ra sự tình như vậy, thì em ngay cả súc vật cũng không bằng.

Tôi rất đồng ý quan điểm này.

– Dạ, anh yên tâm, em tuyệt đối sẽ không bao giờ làm ra chuyện như vậy. Em rất hiểu tính cách của mẹ em, nếu em dám làm ra chuyện như thế, nếu mẹ không đánh chết em, cũng sẽ bỏ nhà ra đi, thậm chí là tự sát.

Người kia nhắn tiếp:

– Đúng vậy, chỉ có tụi óc chó, tụi súc vật, nó mới nghĩ ra chuyện dùng những thủ đoạn này lên người mẹ mình. Chúng nghĩ ai cũng bẩn thỉu và dâm dục như mình, nhưng thực tế lại không biết, tình cảm mà người mẹ dành cho con nó kỳ diệu lắm, em phải biết cái ranh giới giữa tình mẫu tử thiêng liêng, hết lòng hy sinh vì con cái, với cái tình cảm nhục dục kia, thật ra nó rất mong manh.
– Chuyện mẹ con loạn luân, theo anh tìm hiểu thì chỉ có hai trường hợp chính dẫn đến. Thứ nhất là người mẹ vì thất bại trong hôn nhân, oán hận chồng của mình, vì vậy mới đặt hết tình thương và hy vọng tương lai vào con, mà đứa con này trong quá trình dậy thì, tâm sinh lý thay đổi, muốn che chở và bảo vệ mẹ, cuối cùng diễn biến thành tình yêu sai trái.
– Mà người mẹ kia vì thương con, không muốn con sa ngã, cho nên mới chấp nhận hy sinh, cho dù trong lòng đau khổ, dằn vặt, nhưng vì con, bà vẫn cắn răng chịu đựng.
– Còn trường hợp thứ hai, thì là một đám súc vật như anh nói lúc trước, kết hợp với loại đàn bà lăng loàn trắc nết, sẽ tạo thành loại loạn luân thứ hai.
– Như em nói lúc trước, em tuyệt đối không làm ra những hành vi kia, mẹ em cũng là người phụ nữ đàng hoàng, thì trường hợp thứ hai xem như bỏ qua không cần tính, chỉ còn trường hợp thứ nhất.
– Nhưng trường hợp thứ nhất cần hội tụ đủ rất nhiều yếu tố, trong đó mấu chốt nhất phải là hôn nhân của ba mẹ em không hạnh phúc, dù không đổ vỡ cũng phải có nhân tố khiến hai bên không còn tin tưởng và yêu thương nhau, bằng không dù em có cố gắng thế nào, thì cũng chỉ giống như bây giờ, mẹ em có thể cho em chiếm chút tiện nghi, nhưng nếu em dám tiến thêm một bước, vậy thì em có thể từ con cưng biến thành nghịch tử.
– Giờ em nghĩ xem, ba mẹ em có hạnh phúc không, nếu gia đình hạnh phúc êm ấm, thì anh mong em suy nghĩ lại, dù không muốn cũng phải loại bỏ những suy nghĩ kia đi, đừng vì chút ham muốn thấp hèn, mà khiến gia đình tan vỡ em à. Gia đình là cái gì đó rất thiêng liêng, một khi mất đi rồi, muốn tìm lại… khó lắm.

Tôi đọc xong thì trầm tư, vốn định nói ba mẹ rất hạnh phúc, nhưng không biết vì sao, tôi lại nhắn không biết.

– Chuyện này sao lại không biết được, cha mẹ công việc ổn định, không ai lăng nhăng hay nhậu nhẹt cờ bạc, ở nhà không cãi nhau, thường xuyên cười nói vui vẻ, thì đó là hạnh phúc rồi.

Mấy chuyện này nhà tôi đều không có, ở trong mắt một thằng con trai mới lớn như tôi, luôn cảm thấy ba mẹ rất hạnh phúc.

Nhưng đột nhiên trong đầu tôi lại hiện ra một việc, vốn dĩ xưa nay tôi không để ý, nhưng hôm nay vì cố tìm ra điểm nào không hạnh phúc của ba mẹ, khiến tôi nghĩ đến điểm này.

– Vậy anh, nếu những chuyện anh nói đều không có, nhưng ba mẹ ngủ riêng phòng, thì có tình là hạnh phúc không?
– Ngủ riêng phòng?
– Dạ!
– Thỉnh thoảng hay sao?
– Dạ không, từ lúc em hiểu chuyện đến nay, vẫn thấy ba mẹ ngủ riêng phòng!
– Cái đệch… không lẽ lại trùng hợp đến vậy sao?

Acc kia không nhịn được nói tục.

– Là sao anh, ba mẹ em có hạnh phúc không?

Tên kia trầm ngâm một lúc rồi nhắn.

– Nếu anh không đoán sai, gia đình em một là thuộc dạng giàu sang, khá coi trọng danh tiếng, hai là ba mẹ em rất thương em, không muốn em chịu tổn thương về mặt tâm lý gì.

Trong lòng tôi giật mình, không nghĩ tới người kia chỉ từ những câu nói chả liên quan gì nhau, đã đoán được nhà tôi thuộc dạng phú quý, vì vậy tôi càng nhắc nhở mình phải cẩn thận, đừng nói gì làm lộ thông tin của mình.

Nhưng đồng thời, một cảm giác kích động khác dâng lên trong lòng, tôi vội vàng hỏi.

– Ý anh là sao?
– Ý anh là ba mẹ em hẳn ly thân rồi, hiện tại chưa ly hôn, là vì sợ em bị tổn thương mà thôi.
– Sao có thể như vậy được, bề ngoài ba mẹ em vẫn rất vui vẻ hạnh phúc mà.
– Ha ha, em còn nhỏ, không hiểu được chuyện người lớn đâu, (icon thở dài) có lẽ là định mệnh.
– Ý anh là em có cơ hội…
– Haii, nói đến mức này rồi, dù anh có khuyên em thế nào, có lẽ em cũng sẽ không nghe. Nhưng anh nói trước với em, dù em có đủ điều kiện, thì chuyện này muốn thành cũng không dễ dàng đâu…
– Em biết, nhưng em sẽ không bỏ cuộc, anh có thể nói cho em biết kinh nghiệm thành công của mình không?
– Haii, được rồi…

Nửa tiếng sau, tôi tắt điện thoại, trong lòng suy nghĩ miên man, một kế hoạch “kinh thiên động địa” dần dần hình thành trong đầu.

Tuy tình huống của người kia không thể áp dụng vào hoàn cảnh của mình, nhưng vẫn có nhiều điểm tương đồng, có thể biến tấu rồi sử dụng.

Hiện tại vấn đề đầu tiên tôi cần xác nhận, là ba mẹ có thật sự ly thân không.

Có lẽ do tôi còn quá nhỏ, không biết được vợ chồng nhiều năm ngủ riêng có ý nghĩa như thế nào, nên còn muốn tự mình xác nhận.

Mà phương pháp xác nhận này, cùng với kế hoạch kia có điểm tương đồng, cho nên sáng hôm sau, trên đường tới trường, tôi ghé cửa hàng điện thoại di động mua một cái sim rác.

Giờ ra chơi, tôi tìm một nơi không người, thay sim rác vào, gọi cho một số điện thoại mà tôi đã lưu từ tối.

– Alo ai vậy?
– Tôi muốn đặt làm một trang web, giao diện và chức năng giống hệt trang xxx, xin hỏi giá bao nhiêu.
– À, loại giao diện và chức năng của web này khá đơn giản, giá chỉ 5 triệu, trong ba ngày sẽ xong, bạn thấy có được không?
– Ok, không có vấn đề.
– Bạn cần đặt tên miền luôn không?
– Không cần, tôi sẽ đặt sau, khi làm, bạn cứ cập nhật thông tin mới nhất từ web mẫu là được.
– Dạ được, mình cần đặt cọc trước 2 triệu, bạn chuyển khoản vào số tài khoản…
– Ok, mình đã chuyển, bạn xem nhận được chưa?
– Dạ đã nhận được, bên mình sẽ tranh thủ làm, ba ngày sau sẽ giao hàng.
– Cảm ơn bạn.

Ba ngày sau đó, mọi việc đều diễn ra bình thường, chỉ là tần suất tôi liếc nhìn các bộ vị nhạy cảm của mẹ lại nhiều hơn.

Ngày hôm nay tôi nhận được điện thoại, bên kia giao mã nguồn website (Source code), tài khoản quản trị website, hướng dẫn sử dụng, cùng các thông tin kỹ thuật khác.

Tên miền tôi đã mua từ trước, tên web thì hoàn hoàn giống trang web tư vấn tuổi dậy thì mà mẹ xem, chỉ đổi đuôi miền mà thôi.

Sau khi làm xong, kiểm tra đối chiếu, thấy hoàn toàn không có sai sót gì, chỉ cần không chú ý đuôi miền, thì sẽ không cách nào nhận ra.

Mà người khi sử dụng quen một trang web nào đó, mấy ai đi nhìn đuôi miền?

Thường thì chỉ gõ chữ cái đầu, google nó liền hiện ra trang web thường đăng nhập, sau đó cứ enter mà thôi.

Giờ vấn đề là làm sao để mượn được máy tính của mẹ.

Mượn là không thể mượn, bởi vì tôi có máy tính bàn, có laptop riêng, trong nhà cũng còn 2 cái laptop mới dự phòng, cho nên giả bộ máy hư để mượn là chuyện phi thực tế.

Nhà có điều kiện cũng rất khổ não nha.

Mà muốn chờ mẹ ra ngoài thì không biết chờ tới khi nào, vì vậy tôi quyết định liều.

Tranh thủ mẹ đang rửa chén, tôi tắt camera, nhanh chóng lẻn vào phòng mẹ.

Mẹ tôi có một thói quen, là sau khi về nhà sẽ mở laptop, gửi video bài học hôm ấy vào nhóm lớp, sau đó mới đi làm cơm.

Bữa trước tôi tình cờ thấy mẹ tắm, là vì lúc ở trường mẹ vô tình đổ trà chanh lên váy, tính mẹ thích sạch sẽ nên mới phải đi tắm.

==================== Phần 13 ====================

Tôi nhanh chóng mở Ultraviewer, chụp lại ID và pass, vì để tránh mẹ bất ngờ vào phòng thấy màn hình sáng, tôi nhấn tắt màn hình laptop.

– Đi đâu mà như ma đuổi vậy?

Mẹ đang làm bếp, thấy tôi chạy nhanh lên lầu thì hỏi.

– Con đi vệ sinh, à mẹ, mẹ làm thêm cho con món trứng sốt cà chua nhen, nay tự nhiên thèm.

Tôi bảo mẹ làm thêm một món, nhằm mục đích câu thời gian.

– Được rồi, để mẹ làm thêm.
– Cảm ơn mẫu hậu đại nhân.
– Cái thằng này…

Sau khi chạy về phòng, bật lại camera, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất điều khiển laptop của mẹ.

Cũng không có gì khó khăn, đầu tiên là sao chép tin nhắn tư vấn chuyển qua web mới, xóa toàn bộ dữ liệu duyệt web của mẹ vào trang web cũ, sau đó chặn nó, rồi liên tục đăng nhập vào trang web của tôi, để google nó ghi nhớ tên miền.

Sau khi làm xong, tôi kiểm tra lại một lần, thấy không có sai sót gì, thì nhấn shutdown máy của mẹ.

Như vậy khi mẹ dùng, thấy máy không lên, thì chỉ nghĩ mình nhấn nhầm nút shut down mà thôi, tình huống như vậy ai mà không dính phải.

– Vũ, xong chưa, xuống ăn cơm con.
– Dạ, xuống ngay.

Tôi không kịp xem thành quả của mình, vội vàng chạy xuống ăn cơm cùng mẹ.

Trong bữa ăn, tôi cố ý nhìn mẹ nhiều hơn, nhất là vùng ngực.

– Mẹ, hôm nay mẹ thật đẹp!

Khuôn mặt mẹ đỏ ửng, nhẹ nói.

– Mẹ già rồi, còn đẹp nổi gì nữa?
– Không, mẹ đẹp hơn đám con gái lớp con nhiều, đoạn thời gian trước, con để ý con nhỏ bạn cùng lớp, nhưng được một tuần thì chia tay rồi.

Nghe được tin này, mẹ ngạc nhiên hỏi.

– Đúng, nửa tháng trước, được một tuần thì chia tay.

Mẹ nhớ lại đoạn thời gian đó, đúng là có một đoạn thời gian tôi không liếc nhìn nơi nhạy cảm của mẹ nữa, nhưng qua khoảng 1 tuần thì đâu lại vào đấy, thậm chí còn “nặng” thêm.

Mẹ không khỏi lo lắng hỏi.

– Vì sao lại chia tay, mẹ có cấm con quen bạn gái đâu?
– Vì không đẹp bằng mẹ chứ sao, tính cách cũng không dịu dàng như mẹ, cả ngày đỏng đảnh, nhìn thấy ghét.
– Con…

Mẹ nhất thời không biết phải trả lời như thế nào.

Muốn tìm một người con gái có dung mạo như nàng không phải không có, chỉ là rất khó, hơn nữa nhà ai có con gái xinh đẹp như vậy, ở cái tuổi này ai dám cho con mình quen bạn trai?

Nàng cũng không thể đi tìm bạn gái cho con trai chứ? Nếu con mình tốt nghiệp nói còn nghe được, nhưng mới lớp 10, nàng nghĩ thôi đã thấy đỏ mặt.

Nhưng con trai không có bạn gái, nó lại nhắm vào mẹ mình?

Đây là cái tình huống trớ trêu gì vậy.

– Nếu không con chỉ quen để giúp nhau học tập thôi, chờ lên đại học, gặp được người phù hợp lại tính?

Mẹ khuyên nhủ.

– Ý mẹ là chơi qua đường ấy hả?

Tôi cười hì hì hỏi.

– Vũ, con học đâu mấy từ bậy bạ này thế hả, mẹ nói là quen để giúp nhau học tập, con có hiểu không?
– Xì, mẹ, nay là thời buổi nào rồi, mẹ nói như vậy con không hiểu lầm sao được.

Tôi không sợ mà còn lý luận, bởi vì muốn cua được mẹ, có nhiều thứ phải thay đổi, mà cái đầu tiên chính là “vượt qua nỗi sợ”.

– Con… nay lại dám trả treo với mẹ nữa đúng không?

Thấy tôi không trả lời mà dáo dác nhìn xung quanh, mẹ ngạc nhiên hỏi.

– Con làm gì đấy?
– Con tìm roi mây cho mẹ!

Mẹ:

– …

Mẹ vừa bực vừa buồn cười, nhưng trong lòng đã bất giác nhận ra tôi có sự thay đổi.

Cái này là tốt hay xấu đây?

Cảm nhận được của tôi liên tục liếc qua ngực mình, cả người mẹ không được tự nhiên, vì vậy chỉ ăn qua loa rồi đứng dậy đi ra ngoài.

Tôi nhìn theo bóng lưng mẹ rời đi, khóe miệng hơi nhếch lên nụ cười chiến thắng.

Lúc trước tôi đều lén lút nhìn, khi bị mẹ nghiêm giọng hay nhìn qua, tôi đều sẽ lảng tránh, nhưng bây giờ, dù trong lòng vẫn còn hơi lo lắng, nhưng tôi vẫn có thể đối diện với mẹ.

Tối đến, sau khi học bài xong, tôi vẫn chăm chăm nhìn điện thoại, thần sắc mong đợi.

Quả nhiên, tầm 9h, điện thoại tôi có thanh âm báo tin nhắn, vừa nhìn qua tôi liền kích động, vội vàng ngồi vào bàn máy tính.

Trên trang web của tôi, phần tư vấn hiện lên tin nhắn của mẹ.

– Chào bác sĩ!

Tôi vừa kích động vừa hồi hộp, cố hít thở thật sâu, sau đó nhắn trả lời.

– Chào bạn, bên bạn lại có vấn đề gì nữa sao?

Tôi học theo phong cách trả lời tin nhắn của trang web kia.

– Dạ, bác sĩ, mấy ngày nay tôi cảm thấy biểu hiện của con trai tôi khác trước, cảm giác giống như… nặng hơn.
– Ý bạn là bé có những hành vi quá đáng nào sao?
– Dạ không, cháu không có hành vi quá đáng nào, chỉ là tôi cảm thấy… nó nhìn tôi không còn e ngại như trước.
– À, thì ra là vậy, vấn đề này theo mình thấy thì không nghiêm trọng như bạn nghĩ đâu, có thể là do ảo giác của bạn, cũng có thể là do bé đang so sánh mẹ mình với đối tượng mình định quen, vì thường các bé trai hay lấy mẹ mình ra để làm tiêu chuẩn chọn bạn gái. Bạn cố gắng tìm hiểu xem gần đây cháu có bạn gái không.
– Đúng đúng, cháu có tâm sự, nói vừa chia tay bạn gái vì không đẹp và dịu dàng bằng mẹ.

Nhìn tin nhắn của mẹ, tôi không nhịn được bật cười, may mà mình tìm hiểu và chuẩn bị kỹ, nên mẹ không nhìn ra bất kỳ sơ hở gì.

Tôi nhắn tiếp.

– Vậy thì đúng rồi, bé chỉ là đang so sánh mẹ với đối tượng mình sẽ tìm kiếm tiếp theo thôi, bạn đừng lo lắng quá, cũng đừng khó chịu hay răn dạy, sẽ làm bé bị tổn thương.
– Vâng, cảm ơn bác sĩ!
– Với mình thấy bạn ít khi nhắc đến ba của bé, bé trai ở độ tuổi này, nếu được ba thường xuyên bầu bạn hướng dẫn, tâm sinh lý sẽ hoàn thiện và vượt qua giai đoạn khó khăn này nhanh hơn, đồng thời bé nhìn cảnh ba mẹ hạnh phúc, cũng sẽ cảm thấy vui vẻ, tinh thần thoải mái.

Lần này mẹ không trả lời ngay, mà rất lâu sau mới nhắn.

– Vâng, tôi sẽ chú ý.

Lòng tôi hồi hộp, chẳng lẽ suy đoán kia là đúng, bằng không nếu gia đình thật hạnh phúc, mẹ sẽ không suy nghĩ lâu như vậy.

Cũng có thể là mẹ bận gì đó không kịp nhắn tin, để chắc ăn, tôi nhắn hỏi.

– Nếu hôn nhân của bạn có vấn đề, hy vọng bạn có thể tâm sự thật lòng, vì đây đều là dữ liệu quan trọng để bác sĩ có thể tư vấn chuẩn xác cho khách hàng.

Mẹ lại dừng rất lâu, sau đó mới nhắn.

– Dạ vâng, vợ chồng tôi đã ly thân hơn mười năm. Nhưng vì sợ tổn thương cháu, nên chúng tôi chưa ly hôn, chờ cháu tốt nghiệp, mới sẽ nói chuyện này cho cháu.

Sau khi nhìn thấy tin nhắn này, cả người tôi như hóa đá, trong lòng dâng trào những cảm xúc lẫn lộn.

Có đau khổ, có bàng hoàng, có lo lắng bất an, nhưng cũng xen lẫn chút kích động, mừng rỡ…

Loại cảm xúc này, quả thật không cách nào diễn tả bằng lời.

Qua rất lâu, tôi mới bình tĩnh lại, ánh mắt như nhòe đi, cố gắng viết vài dòng.

– Nếu vậy bạn cứ tạm thời theo dõi một thời gian, nhớ chú ý quan tâm bé một chút, vì trẻ thiếu tình thương của ba, sẽ rất dễ sa ngã.
– Dạ vâng, cảm ơn bác sĩ.
– Chào bạn.

Nhìn thấy mẹ thoát khỏi web, tôi không nhịn được nữa gục xuống bàn khóc nghẹn.

Có lẽ mẹ nói đúng, tôi cuối cùng chỉ là một đứa trẻ to xác mà thôi, khi biết được gia đình mình sẽ tan vỡ, ba mẹ sẽ ly hôn, có mấy người con có thể giữ được bình tĩnh?

Huống hồ ở trong mắt người ngoài, gia đình tôi là một gia đình gương mẫu, ai ai cũng ngưỡng mộ.

Đêm hôm đó, tôi trằn trọc đến 2h sáng mới mơ màng chìm vào giấc ngủ.

Trong mơ, tôi thấy ba đánh mẹ, rồi hai người ly hôn, ba tôi cưới một người phụ nữ khác, mẹ cũng nhanh chóng tái giá, không ai còn quan tâm tôi, cuối cùng tôi thành một đứa trẻ mồ côi, bị người người khinh bỉ.

– Vũ, con làm sao vậy, đừng làm mẹ sợ.

Tôi hét lớn rồi giật mình ngồi dậy, chỉ thấy mẹ đang ngồi bên giường, ánh mắt lo lắng nhìn tôi.

– Mẹ…

Ánh mắt tôi đỏ bừng, trên mặt còn vươn nước mắt.

– Mẹ đây, con mơ thấy gì mà hét lớn như vậy, còn khóc nữa, làm mẹ sợ muốn chết.

Nghe vậy tôi càng tủi hơn, khóc nấc lên nói.

– Con… con mơ thấy ba mẹ ly hôn, ba có vợ mới, mẹ cũng cưới người đàn ông khác, con thành trẻ mồ côi, bị người đuổi đánh.

Mẹ nghe được lời này thì sững sờ, hai mắt rơm rớm lệ.

– Mẹ, chuyện này…

Mẹ hít sâu lấy lại bình tĩnh, nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng, đưa tay vuốt mái tóc của tôi.

– Thằng ngốc này, tự nhiên là mơ rồi, ba mẹ đang hạnh phúc như vậy, sao lại ly hôn? Lần sau đừng có mơ mấy cái giấc mơ bậy bạ này nữa nghe chưa?

Tôi gục đầu vào bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ, cảm nhận được tình thương dâng trào kia, trong lòng không có chút tạp niệm nào.

==================== Phần 14 ====================

Lần này tôi thật không có ý nghĩ gì, nhưng qua một lúc, cả người mẹ lại không được tự nhiên, không mặt mẹ đỏ bừng, hơi thở cũng nhanh hơn một chút.

Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, rồi nói.

– Thôi đi đánh răng rửa mặt rồi xuống ăn sáng, sắp trễ học rồi đấy, 10 ngày nữa là con thi cuối kỳ rồi, đừng có mà chủ quan.

Nói xong mẹ cũng không đợi tôi trả lời, đã vội đi ra ngoài.

– Con có làm gì đâu, mẹ đi vội như thế làm gì chứ?

Giọng tôi lầm bầm, tuy rất nhỏ, nhưng mẹ vẫn nghe được, làm bà sững lại một nhịp, quay lại nghiêm mặt nhìn tôi.

– Nói cái gì thế?
– Không có, không có gì, con đi đánh răng ngay đây.

Nói xong liền nhảy xuống giường, chạy thẳng vào nhà vệ sinh.

Thấy tôi như vậy, khóe miệng mẹ nhếch lên một nụ cười đắc thắng, nhưng sau đó lại nhíu mày, ánh mắt có chút sầu lo.

Đúng là sợ cái gì cái đó tới, nếu để thằng bé biết chuyện vợ chồng mình bất hòa, chỉ sợ…

Vì vậy mẹ càng kiên định ý nghĩ lúc trước, phải chờ khi tôi tốt nghiệp, mẹ và ba mới có thể ly hôn.

Vốn ý nghĩ của mẹ rất tốt, nhưng lại không theo kịp kế hoạch của thằng con, cộng với một sự trùng hợp khó tin giống như định mệnh sắp đặt.

Đầu tiên là kế hoạch tôi giăng ra.

Đây cũng là một trong những phương pháp mà ông anh kia chỉ dẫn, tôi biến tấu một chút rồi áp dụng vào tình huống thực tế của mình.

Khi cách kỳ thi cuối năm chỉ còn 7 ngày, mẹ như thường lệ lấy đồ trong giỏ chuẩn bị giặt, đột nhiên mày nhíu lại.

Bởi vì tính sạch sẽ và cẩn thận, đồ mẹ để trong giỏ luôn gọn gàng, nhưng hiện tại lại có dấu hiệu bị xáo trộn.

Sắc mặt mẹ hơi tái, vội vàng lấy quần áo ngoài lên, tìm nội y của mình. Khi nhìn thấy quần lót dính đầy vệt tinh trùng, cả người mẹ như bị sét đánh.

Chuyện nàng sợ nhất cuối cùng đã xảy ra.

Mẹ chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, vừa xấu hổ, vừa giận dữ, xen lẫn thất vọng cực độ.

– Vũ…

Giọng mẹ giống như hét lên, tôi sớm đã sờ sẵn bên ngoài, nghe vậy vừa hồi hộp, vừa lo lắng, lại có chút kích động chạy vào.

Đây chính là khâu mấu chốt nhất trong kế hoạch, nếu thành công và đi đúng hướng, quan hệ của tôi và mẹ sẽ có một bước tiến cực kỳ lớn.

Còn nếu thất bại, vậy thì mọi thứ đổ sông đổ bể, thậm chí quan hệ giữa mẹ và tôi sẽ giống như người dưng nước lã.

– Có chuyện gì không mẹ?

Tôi chạy vào, giả vờ như không biết gì hỏi, nhưng khi nhìn thấy quần lót còn dính vết tinh trùng trên tay mẹ, sắc mặt tôi “tái nhợt”, sợ hãi lắp bắp.

– Mẹ… cái này… cái này… không phải…

Bốp…

Mẹ giáng cho tôi một cái tát như trời đánh, đây là lần đầu tiên mẹ tát tôi, trước kia dù đánh, cũng chỉ dùng roi mây hay thước đánh mông vài cái, đủ thấy mẹ đang giận như thế nào.

Khuôn mặt tôi đỏ bừng, nước mắt chảy dài, vội vàng quỳ xuống nói.

– Mẹ, con xin lỗi… con… con chỉ là không kìm được… mẹ đừng giận…

Bốp… chát… chát…

Mẹ giống như con sư tử nổi điên, liên tục đánh vào mặt và lưng tôi.

– Con đúng là đồ súc sinh, sao mẹ lại có thể sinh ra một đứa con như con chứ… sao lúc trước mẹ không nghe lời ông ngoại, sớm bỏ con đi… để giờ đây phải chịu khổ thế này… sao con không đi chết đi… con chết, mẹ sẽ không khổ sở như vậy nữa hu hu…
– Mẹ… con xin lỗi… mẹ đừng như vậy con sợ… hu hu…
– Con sợ mà dám làm ra chuyện tày đình như vậy sao, con xem trên đời có ai như con không…
– Mẹ…
– Cút… con cút khỏi mắt mẹ, mẹ không có đứa con như con… cút, cút đi…

Nhìn mẹ như vậy, trong lòng tôi cũng rất đau khổ tự trách, nhưng vì kế hoạch đen tối kia, tôi gần như đánh cược tất cả, không nói không rằng quay người bỏ chạy.

Mẹ nhìn tôi bỏ chạy ra ngoài, cũng không gọi lại, mà ngã bệt xuống sàn, ôm mặt khóc nức nở.

Cho đến 22h đêm, mẹ mới bình tĩnh lại, đứng dậy đi giặt đồ, tắm rửa.

Gần 23h30 phút, mẹ hơi lo lắng nhìn ra ngoài cửa, nhưng vẫn không thấy bóng dáng tôi.

Sau khi bình tĩnh lại, mẹ cũng có chút hối hận, bởi vì chuyện này, từ lúc trước bác sĩ tư vấn đã nói có khả năng sẽ xảy ra, bảo nàng nên chuẩn bị tâm lý để giáo dục, nhưng khi nó thực sự xảy ra, mẹ lại không kìm được.

Dù sao đứa con trai mà mình đặt nhiều hy vọng, thương yêu hết mực, lại làm ra chuyện tình đại nghịch bất đạo như vậy, có mấy người mẹ bình tĩnh nỗi?

Mẹ không đánh chết tôi lúc đó, đã là rất kiềm chế rồi.

Lúc này nước mắt mẹ chảy dài, thanh âm nghẹn ngào nói.

– Sao con lại hư đốn như vậy, con có biết mẹ đã tổn thương bao nhiêu rồi không, con là niềm an ủi, là hy vọng của mẹ, sao con lại làm mẹ thất vọng như thế…

Cuối cùng tình mẫu tử vẫn vượt qua tất cả, mẹ cầm điện thoại gọi cho tôi.

Ở một quán nét cao cấp có phòng riêng mà tôi đã nhắm từ trước, tôi đang chơi Phong Thần, nhìn thấy mẹ gọi đến, khóe miệng tôi nhếch lên, mọi chuyện đều theo đúng kịch bản.

Tôi để chế độ im lặng, không bắt máy, cũng không tắt máy.

Mẹ liên tục gọi mười mấy cuộc, nhưng tôi nghe.

Sau đó là hàng loạt tin nhắn, đại khái như gọi tôi về nói chuyện, mắng tôi không biết thương mẹ…

Dù rất đau lòng, cảm thấy mình làm như vậy quá nhẫn tâm với mẹ, nhưng tôi vẫn cố nhịn, không trả lời tin nhắn nào.

Sáng hôm sau, mới 6h mẹ lại gọi, rồi nhắn tin, nhưng lúc ấy tôi đang ngủ, dù thức tôi cũng sẽ không bắt máy hay trả lời.

Trong giảng đường, mẹ chỉ dạy hai tiết liền nhờ người đứng lớp hộ, bởi vì vừa rồi giáo viên chủ nhiệm gõi cho mẹ, hỏi vì sao tôi nghỉ học mà không thấy xin phép.

Mẹ nói dối là tôi bị ốm, mẹ chưa kịp xin phép, mong giáo viên thông cảm.

Sau khi tắt máy, mẹ lái xe đi những nơi tôi thường đến để tìm, nhưng không thấy.

Cả ngày hôm đó, mẹ như con ruồi không đầu tìm tôi khắp nơi, vành mắt đã đỏ bừng, khuôn mặt khô rồi lại ướt vì nước mắt.

– Vũ, con là muốn làm mẹ tức chết con mới cam tâm sao?
– Hôm nay sao con không đi học, thi cuối kỳ sắp tới rồi, con muốn ở lại lớp đúng không?

Mẹ gửi tin nhắn cho tôi.

Đến trưa, mẹ lái xe về biệt thự, muốn xem xem tôi có lén về nhà không.

Không có ai ở nhà, mẹ mở điện thoại xem lại camera, không thấy báo có người xuất hiện, mẹ mệt mỏi ném điện thoại xuống sofa.

Mẹ muốn gọi cho ba, nhưng chuyện này làm sao nói, hơn nữa người đàn ông tệ bạc kia sớm đã không xem đây là nhà.

Lúc này mẹ giống như một người phụ nữ bị cả thế giới ruồng bỏ, bơ vơ lạc lõng, không có bờ vai để nương tựa.

Cho đến chiều tối, ba không về nhà, tôi cũng không thấy đâu, mẹ gần như tuyệt vọng rồi.

Chợt nhớ đến trang web tư vấn kia, mẹ cảm thấy họ hẳn từng gặp nhiều trường hợp như thế này, có thể cho nàng lời khuyên hữu ích.

Đang chơi game, tôi nhìn tin nhắn của web hiện lên, ánh mắt mừng rỡ, vội vàng mở ra xem.

– Bác sĩ, tôi cần tư vấn gấp, làm ơn giúp tôi.

Dù chỉ nhìn tin nhắn, tôi cũng có thể cảm nhận được mẹ đang hoảng loạn và lo lắng như thế nào.

Lòng tôi như thắt lại, vội vàng nhắn.

– Mong bạn đừng lo lắng, cứ bình tĩnh trình bày sự việc, chúng tôi sẽ hết sức giúp đỡ.

Mẹ kể lại đầu đuôi sự tình, không có giấu diếm điều gì.

Tôi nhắn:

– Sao bạn lại hành xử nóng vội như vậy, lúc trước chúng ta không phải đã tính tới tình huống này rồi sao, mình cũng đã hướng dẫn bạn phương pháp xử lý.
– Xin lỗi bác sĩ, lúc ấy tôi thật sự không kiềm chế được, hiện tại tôi rất hối hận, nếu con trai tôi có chuyện gì, chắc tôi không sống nổi.
– Bạn bình tĩnh, hiện tại đúng là rất nguy hiểm, bé gặp phải tình huống này, tâm trạng rất dễ suy sụp rồi làm ra chuyện khó lường, nhưng may mắn là bé không tắt máy, mà chỉ không nhận cuộc gọi và trả lời tin nhắn, nên còn chưa đến mức bi quan nhất.
– Vậy tôi phải làm sao đây bác sĩ.
– Theo mình đoán, sở dĩ bé không bắt máy, là vì sợ đối mặt với bạn, sợ bạn lại mắng chửi mình lần nữa, đồng thời vẫn xem tin nhắn, xem bạn đã thật sự hết giận chưa, nhưng lại không dám trả lời.
– Thật vậy sao?
– Mình không dám khẳng định 100%, nhưng đây là tâm lý chung của đa số bé trai, hơn nữa cách để đối phó với bé trai cũng dễ hơn bé gái. Giờ bạn thử nhắn thế này… thế này… xem bé có trả lời không.
– Phải nhắn như vậy sao?
– Chuyện đã diễn biến đến mức này, thì chỉ có thể thay đổi phương pháp, sau đó chúng ta từ từ uốn nắn bé lại.
– Vâng!

Qua một lúc, tin nhắn zalo hiện lên.

– Con là thật sự thích mẹ, hay chỉ muốn dùng đồ lót của mẹ để giải quyết nhu cầu sinh lý?

Tôi lập tức trả lời.

– Con thích mẹ!

==================== Phần 15 ====================

Bên kia, mẹ nhìn tin nhắn của tôi, khuôn mặt đỏ bừng, nhưng ánh mắt không giấu được vẻ mừng rỡ, vì biết tôi không sao.

– Vậy thì lập tức về nhà mẹ con mình nói chuyện, trong 1 tiếng nếu con không có mặt ở nhà, thì về sau con đừng hòng nhìn thấy mẹ lần nữa.

Tôi gửi tin nhắn thoại cho mẹ, giọng giả vờ gấp gáp.

– Mẹ, con về ngay, mẹ, mẹ đừng nghĩ quẩn, con sợ lắm, con biết sai rồi, con sẽ về ngay, nhưng đường hơi xa, với giờ này kẹt đường, sợ là sẽ trễ một chút…

Nghe tin nhắn thoại của tôi, mặt mẹ cuối cùng cũng hoàn toàn giãn ra, sau đó tức giận nói.

– Con về đây rồi biết tay mẹ…

Thấy chuyện xem như đã giải quyết, nàng thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy bác sĩ của trang web này thật tài tình.

Tâm trạng thoải mái lại, mẹ mới thấy người mình ngứa ngáy khó chịu, vì vậy đi vào phòng tắm.

Tầm 45p sau, tôi đã có mặt ở gần nhà, nhưng không vội về, mà chờ qua 1 tiếng khoảng vài phút, làm đầu tóc mình rối bời, sau đó chạy vào nhà.

Mẹ thông qua camera thấy tôi vội vàng chạy về, khóe miệng hơi nhếch lên, ngồi ở trong phòng mình chờ đợi.

– Mẹ, mẹ ơi…

Tôi giả vờ tìm loanh quanh trong nhà, không thấy mẹ trả lời, tới mới đi về phía phòng mẹ.

Nhìn thấy mẹ ngồi trên ghế bình tĩnh nhìn tôi, vẻ mặt tôi vừa mừng vừa sợ, lí nhí nói.

– Mẹ…

Mẹ lạnh lùng hỏi.

– Không đi nữa sao?
– Mẹ, con biết sai rồi, mẹ đừng giận nữa được không?
– Không không, con không sai, người sai là mẹ, là mẹ không nên sinh con ra.
– Mẹ, mẹ đánh con mắng con đều được, nhưng mẹ đừng như vậy được không, con sợ lắm.
– Con sợ mà còn dám làm ra việc như thế sao?

Tôi nhìn mẹ, rồi giống như lấy hết dũng khí nói.

– Bởi vì con thích mẹ!
– Con…

Mẹ sững người, hiển nhiên là không ngờ tới, tôi ở trước mặt mẹ lại dám nói ra lời như vậy.

Qua rất lâu, mặt mẹ mới dịu xuống, nhẹ nhàng nói.

– Con có biết mình đang nói cái gì không?
– Biết, con biết mình đang làm gì, dù mẹ đánh chết con, con cũng nói.

Mẹ nhìn bộ dạng tôi siết chặt tay, cố lấy hết dũng khí để nói ra, lòng vừa bực vừa thương, nghĩ đến những tư vấn của bác sĩ, mẹ không dám mắng hay đánh tôi, mà cố bình tĩnh khuyên nhủ.

– Con có biết ý nghĩ của mình là rất sai trái không, chúng ta là mẹ con, con trai có thể thích mẹ mình sao? Nếu để người đời biết, gia đình mình muốn giấu mặt vào đâu?
– Con không biết, con chỉ biết mình thích mẹ thôi, con thích ngắm nhìn mẹ, thích mẹ cười, thích mẹ trò chuyện với con, trong mơ con cũng mơ thấy mẹ…

Mẹ giật mình, lời này mẹ không biết trả lời sao, vì bác sĩ tư vấn chưa nói.

– Thôi, con về phòng tắm rửa nghỉ ngơi đi, để mẹ bình tĩnh lại, vài hôm nữa mẹ con mình sẽ nói chuyện thẳng thắn, được không? Nhưng trong thời gian này, mẹ tuyệt đối cấm con làm ra những hành động như trước đây, nếu không mẹ thật sẽ từ mặt con, nhớ chưa?

Giọng mẹ trở nên nghiêm khắc.

– Dạ.

Thấy mẹ xuống nước, trong lòng tôi mừng thầm, ra vẻ buồn bã đi về phòng.

Vừa vào phòng, tin nhắn của web liền hiện lên.

Quả nhiên, mẹ lại hỏi “bác sĩ tư vấn”.

Sau khi xem, tôi cười đắc ý nhắn tin.

– Vậy bạn tạm thời lơ đi, để qua vài ngày xem sao, nếu bé vẫn tâm lý ổn định, học hành bình thường, thì chuyện này coi như giải quyết, còn nếu bé tinh thần sa sút, kết quả học tập kém đi, thì chúng ta phải tính đến phương án tiếp theo.
– Vâng, cảm ơn bác sĩ.

Nhìn mẹ thoát tài khoản, tôi thở một hơi dài nhẹ nhàng, kế hoạch đi đến bước này, xem như đã thành công một nửa rồi. Vấn đề còn lại là để mẹ đi theo con đường tôi vạch ra, từng bước một nơi lỏng giới hạn của mẹ.

Đây nhất định sẽ là một hành trình cực kỳ khó khăn, nhưng tôi sẽ kiên trì tới cùng.

…

Ba ngày sau, khi đang dạy múa ở trong lớp, mẹ lại nhận được điện thoại từ giáo viên.

– Chào mẹ của bạn Nguyên Vũ, không biết chị có thời gian không, chúng ta trao đổi một vài vấn đề hiện tại của em ấy một chút.

Giọng của giáo viên chủ nhiệm vang lên, khiến mẹ tôi nhíu mày, trong lòng xuất hiện cảm giác không hay.

Quả nhiên, sau khi đồng ý trao đổi, giáo viên chủ nhiệm của tôi nói.

– Dạ là thế này, mấy hôm nay em ấy có nhiều biểu hiện rất bất thường, trong giờ học không chăm chú nghe giáo viên giảng bài, đề ôn thi cũng không làm, hơn nữa vì chút xích mích mà đánh bạn lớp bên… Nên em muốn hỏi chị, không biết gia đình mình có hiểu nguyên do em ấy thay đổi như vậy không, để gia đình và nhà trường cùng nhau giải quyết. Chị cũng biết Vũ là học sinh giỏi cấp thành phố, trường còn có ý định giới thiệu em ấy đại diện trường tham gia cuộc thi Đường lên đỉnh Olympia vào năm sau, nhưng hiện tại xảy ra chuyện như vậy, ban giám hiệu nhà trường rất lo lắng…

Tai mẹ như ù đi, lòng thầm than, xem ra chuyện này không thể dễ giải quyết như vậy.

Ba hôm nay nàng cố ý lờ chuyện kia, vốn tưởng con trai sẽ quên đi, nhưng cuối cùng sự tình lại diễn biến theo chiều hướng xấu nhất.

– Vâng, cảm ơn giáo viên chủ nhiệm, tối này về tôi sẽ nói chuyện với cháu để tìm ra nguyên nhân.
– Dạ, thay mặt nhà trường em cảm ơn chị rất nhiều.

Sau khi tắt máy, mẹ tiếp tục giảng dạy, nhưng tâm thần rõ ràng không còn tập trung, thường xuyên làm ra động tác sai trong bài múa.

Nhưng các sinh viên phía dưới thì không ai có ý kiến gì, bởi vì đừng nói múa, chỉ nhìn mẹ đứng đó thôi, cũng đã là một loại hưởng thụ mê người rồi.

Chiều hôm đó, khi tôi “mệt mỏi” trở về nhà, đã bị mẹ gọi vào phòng riêng, tránh đi camera ở phòng khách.

– Con cuối cùng muốn thế nào?

Nhìn tôi mặt mày phờ phạc, mẹ vừa giận vừa đau lòng hỏi.

Tôi im lặng không trả lời.

Mẹ càng bực mình hơn, vung tay tát cho tôi một cái.

Tôi cũng không nói gì, càng không tránh né, chỉ im lặng cúi đầu.

Nhìn tôi như vậy, mẹ ngồi thụp xuống khóc nấc lên.

Thấy mẹ như vậy, lòng tôi cũng đau lắm, vội vàng quỳ xuống bên cạnh, thanh âm nghẹn ngào nói.

– Mẹ, mẹ đừng như vậy, còn sẽ cố quên đi, sẽ chăm chỉ học hành như trước.

Mẹ ngước lên nhìn tôi, ánh mắt đẫm lệ.

– Mẹ có thể tin tưởng một đứa con trai hư đốn như con sao?
– Con…

Tôi cũng khóc nức nở, lần này là cảm xúc thật.

– Mẹ, con thật sự rất cố gắng, nhưng hình ảnh của mẹ lúc nào cũng hiện trong đầu con, con không cách nào quên được, con cũng cố làm quen với bạn gái khác, nhưng vẫn không thể nào quên được mẹ. Thậm chí định ra ngoài tìm gái bán hoa…
– Cái gì, con tìm gái bán hoa?

Mẹ kinh hãi thốt lên.

– Dạ chưa, con chỉ có ý định thôi, con định tối nay sẽ đi…

Mẹ nắm chặt lấy tay tôi.

– Vũ, mẹ cảnh cáo con, nếu con ra ngoài tìm gái bán hoa, mẹ sẽ từ mặt con, mẹ sẽ chết cho con xem. Con có biết loại người này mang bao nhiêu mầm bệnh không?
– Con biết, nhưng con muốn thử cách này, xem có thể quên được mẹ không.
– Không, tuyệt đối không được, con nhớ chưa?
– Dạ, nhưng…
– Không nhưng gì cả, Vũ, con nên biết đây chỉ là tâm sinh lý của tuổi dậy thì, giống như bệnh vậy, qua một thời gian nữa con sẽ khỏi, đừng có làm vậy nhen con, mẹ chỉ có mình con thôi…

Nói rồi mẹ lại khóc.

Tôi ôm mẹ vào lòng nói.

– Mẹ, con nghe lời mẹ, sẽ không đi tìm loại người kia, cũng sẽ cố học hành, mẹ đừng khóc!

Mẹ cũng ôm tôi mà khóc, nhưng qua một lúc, cảm nhận được thân thể tôi thay đổi, mẹ lại thở dài, vuốt khuôn mặt tôi nói.

– Con yên tâm, mẹ đã có phương pháp giúp con vượt qua khó khăn này, nhưng con phải hứa với mẹ ba điều.

Nghe vậy, lòng tôi mừng rỡ.

– Phương pháp gì mẹ, mẹ chịu làm bạn gái con sao?

Mẹ cốc đầu tôi một cái thật mạnh, giọng lạnh xuống.

– Con nghĩ đi đâu thế hả, mẹ là mẹ của con đấy.

Tôi hơi thất vọng nói.

– Sao mẹ nói…
– Mẹ chỉ là có phương pháp giúp con giải tỏa căng thẳng mà thôi. Nhưng con phải hứa với mẹ ba điều. Thứ nhất, phải chăm chỉ học hành, không được gây sự đánh nhau trong trường. Thứ hai, tuyệt đối không được ra ngoài tìm gái bán hoa. Thứ ba, mỗi tuần chỉ được một lần. Nếu con dám lén lút, để mẹ phát hiện, vậy thì con xong đời.

Tôi không đồng ý ngay mà hỏi.

– Phương pháp mẹ nói là gì?

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng nói.

– Mẹ… mỗi tuần mẹ sẽ cho con mượn một lần để giải tỏa áp lực.

Trong lòng tôi vui vẻ, biết là mẹ đang nói cái gì, nhưng vẫn giả vờ không hiểu.

– Mượn… mượn cái gì?

Khuôn mặt mẹ lại càng đỏ, trừng mắt nhìn tôi.

– Con nói xem sẽ là cái gì?
– Ý mẹ là quần…
– Im miệng, không được nói.

Mẹ xấu hổ đến muốn độn thổ.

– Được, con đồng ý, nhưng con muốn loại mẹ vừa thay ra.
– Con… con đừng quá đáng!

Mẹ xấu hổ đến muốn tát tôi một cái, nhưng tôi không sợ, chỉ nhìn chằm chằm khuôn mặt tuyệt diễm kia của mẹ.

==================== Phần 16 ====================

Cuối cùng mẹ thở dài, không nói gì mà đi ra ngoài.

– Mẹ, còn nghỉ hè thì sao?
– Con đi chết đi.

Rầm…

Mẹ đóng sầm cửa lại, ngay cả cơm cũng không muốn nấu, tới garage lái xe đi ra ngoài.

Tôi biết mẹ là muốn đi dạo mát để giải tỏa tâm lý, đồng thời tránh gặp mặt tôi lúc này, nên tôi không lo lắng, mà chỉ mừng thầm.

Giới hạn đầu tiên trên hành trình khó khăn đã được mở.

…

Chiều ngày hôm sau, mẹ trở lại bình thường, vào bếp nấu ăn cho tôi và ba, tôi muốn tìm cơ hội để nhắc mẹ, nhưng mẹ lại luôn cố ý tránh tôi.

Ngày sau nữa, ba không về, trong bữa cơm mẹ có vẻ lúng túng, chỉ ăn vài miếng rồi đứng dậy đi vào phòng.

Tôi không nhịn nữa mà nói.

– Mẹ, còn vài ngày nữa con thi rồi, rất áp lực đó, mẹ…

Thân thể mẹ giống như giật mình một cái, nhưng không nói gì, rầm… cửa phòng đóng lại.

Tôi cảm thấy lo lắng, chẳng lẽ mẹ muốn nuốt lời?

Nhưng khi tôi ăn cơm xong, lại thấy mẹ đã tắm và thay đồ đi ra, mẹ nhìn tôi, không có nói gì, chỉ cặm cụi dọn dẹp.

Tôi liếc nhìn mẹ, rồi nhìn cửa phòng mẹ vẫn mở, hô hấp liền tăng mạnh, lập tức bước về phía phòng mẹ.

Khi tới cửa, tôi quay lại nhìn mẹ, mẹ vẫn không nói gì, chỉ lo dọn dẹp.

Nhưng tôi để ý thấy, tay mẹ hơi run, khuôn mặt đỏ bừng như táo chín, nhìn đẹp không sao tả xiết.

Giờ thì tôi đã hoàn toàn khẳng định suy đoán trong lòng, mẹ không nói gì, nhưng đã ngầm cho phép.

Tôi quen thuộc đi vào nhà tắm, nhìn về phía giỏ đồ, thấy được chiếc quần lót màu hồng nhạt nằm ở trên cùng.

Dù đã dùng quần lót của mẹ thủ dâm mấy lần, nhưng đây lại là lần đặc biệt nhất, bởi vì lần này là mẹ đồng ý.

Tôi cầm chiếc quần lót lên, hít một hơi thật sâu, mùi hương nhàn nhạt quen thuộc lại ùa về, làm dương vật phía dưới cứng ngắc.

Giống như không thể chờ đợi được, tôi dùng quần lót của mẹ bao quanh thân dương vật dài tới 16cm, gân guốc to lớn lại, sau đó bắt đầu sục nhẹ.

– Mẹ ơi…

Tôi cất tiếng rên lớn khi bắt đầu xuất tinh.

Xoảng…

Bên ngoài có tiếng chén bát rơi, hắn là mẹ mất bình tĩnh làm rơi chén.

Khi tôi đi ra ngoài, lại không thấy mẹ đâu, chén bát trong lavabo vẫn chưa rửa xong.

Mẹ tất nhiên là xấu hổ không dám nhìn mặt tôi, vì vậy tôi rất thành thực rửa sạch bát đũa, xếp gọn gàng, sau đó mới đi lên lầu.

Chờ tôi lên lầu, mẹ mới từ sân vườn đi vào phòng, đóng cửa lại.

Khi nhìn thấy quần lót trong giỏ đã được giặt sạch, còn hong khô để lại vị trí cũ, mẹ mới thở phào một hơi, nhưng khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng.

May mà tôi đã giúp mẹ giặt sạch, nếu không chỉ sợ mẹ sẽ xấu hổ chết mất.

– Coi như con còn chút lương tâm…

Mẹ lẩm bẩm, sau đó bỏ đồ vào máy giặt.

Chuyện này mẹ đã nói với “bác sĩ tư vấn”, bên kia khuyên mẹ không nên nuốt lời, chỉ cần vượt qua giai đoạn này là ổn.

Mẹ cũng nghĩ vậy.

Nhưng mẹ nào biết, vị “bác sĩ tư vấn” kia lại là con trai mình, và con đường này, mẹ cũng sẽ giống như tôi, càng đi càng xa, cuối cùng không cách nào quay đầu được.

Kế hoạch đã thành công bước đầu, tôi cũng không cần nóng vội nhất thời, vì người kia đã nhắc nhở rất nhiều lần, tuyệt đối không được nóng vội, càng không được làm bậy, phải để mọi thứ thật tự nhiên, như nước chảy thành sông, bằng không sẽ như dã tràng se cát, cuối cùng còn ân hận cả đời.

Tôi hiểu tính cách của mẹ, nên càng ghi khắc điều này.

Kết quả học tập tự nhiên không có gì đáng bàn, về chuyện học tập, trước giờ tôi chưa từng lo lắng, đừng nói kiến thức lớp 10, dù là chương trình lớp 11, tôi cũng đã sớm xem qua.

Thực sự mà nói, kiến thức phổ thông đa phần là ghi nhớ, mà tôi nhờ phương pháp thiền dưỡng sinh kia, nên đầu óc minh mẫn và nhớ rất lâu.

Kỳ thi cuối kỳ kết thúc, thời gian kế tiếp đến trường cũng chỉ là chơi cho đủ sỉ số mà thôi.

Trải qua một thời gian, cộng thêm “bác sĩ tư vấn” khuyên nhủ, trạng thái của mẹ đã bình thường trở lại, dù khi nói chuyện với tôi, thỉnh thoảng còn hơi ngượng ngùng xấu hổ, nhưng mọi chuyện đều theo chiều hướng tốt.

Cứ ngỡ tình huống này sẽ kéo dài rất lâu, tôi cũng chuẩn bị tâm lý đánh lâu dài với mẹ, nhưng như đã nói từ trước, sự việc trên đời luôn bất ngờ như vậy, không ai có thể đoán trước được nó sẽ xuất hiện như thế nào.

Mà sự kiện lần này, xem như sớm đẩy cuộc đời của mẹ con tôi lật sang một trang mới.

Âu có lẽ là số mệnh!

…

Phòng giáo vụ của trường Đại học Nghệ thuật, một giảng viên từ trong nhà vệ sinh đi ra, trên tay cầm một que thử thai hai vạch, khuôn mặt đầy vẻ vui mừng.

Cô Nhung thấy vậy thì cười trêu.

– Có rồi sao, mau khao đi!

Giảng viên kia cười đến không khép miệng được, gật đầu lia lịa.

– Đương nhiên rồi, mấy chị uống gì cứ oder đi, để em thanh toán.
– Chúc mừng chị Hoa nhé, em muốn sinh tố bơ.
– Em trà hạnh nhân…
– Em trà sữa trân châu, thêm bịch bánh tráng trộn nữa được không chị?
– Ha ha, cái đồ tham ăn này, được, nay cứ ăn thoải mái…

Cô Nhung nhìn trong phòng, thấy không có mẹ tôi, liền nói.

– Tuyết còn trên lớp chưa xuống, nó thích trà chanh, gọi cho nó một ly luôn đi.

Cô Hoa gật đầu.

– Ok, em cũng thích trà chanh như chị Tuyết, gọi hai ly.

Chỉ tầm 15p sau, nhân viên giao nước đã mang đến, mọi người đều hân hoan chia quà.

Hoa lấy một ly, tiện tay ném que thử thai vào túi đựng, đang định cắm ống hút uống, thì ngoài phòng có người gọi.

– Chị Hoa, cô Diệu phòng kế toán bảo chị cầm danh sách học sinh nhận học bổng trong khoa lên để cô ký, tranh thủ đi để cô còn về.
– OK, chị đi ngay.

Hoa đặt túi trà xuống, mở tủ lấy tập tài liệu, sau đó bước nhanh về phòng kế toán.

Hoa vừa đi thì mẹ tôi vào, thấy cả phòng đều ăn uống cười đùa, thì ngạc nhiên hỏi.

– Trường mình có chuyện gì vui sao?

Cô Nhung cười hì hì.

– Con Hoa nó dính bầu rồi, gớm, cười đến không khép miệng được, nên khao hội chị em.

Mẹ tôi nghe vậy cũng cười.

– Vợ chồng nó cưới đã 2 năm rồi vẫn chưa có con, nên mong là phải.
– Nó có mua cho em một ly trà chanh kìa, em lấy đi, còn 1 ly là của nó.

Mẹ tôi đi tới lấy 1 ly trên bàn, vừa uống vừa trò chuyện với mọi người.

Sau đó mẹ nhìn đồng hồ, cười nói.

– Em phải về nấu cơm cho hai bố con ở nhà, mấy chị em ở lại về sau nhen.
– OK, mai gặp lại.
– Vâng, chị đi cẩn thận nhé…

…

Về đến nhà, mẹ đặt ly trà chanh còn chưa hết lên bàn ăn, sau đó bắt tay làm bếp.

Hôm nay ba lại về sớm, nhìn thấy mẹ đang nấu ăn, ánh mắt ba lóe lên rất nhiều cảm xúc, nhưng cuối cùng đều biến thành một tiếng thở dài.

Giống như cảm thấy có lỗi với mẹ, ba chủ động giúp mẹ lặt rau, mẹ thấy vậy cũng không nói gì, chỉ chăm chú vào công việc của mình.

Có lẽ ba không hay làm việc nhà, nên tay chân vụng về, vô tình làm đổ ly trà của mẹ.

– Ui, anh vô ý quá, để anh lau.

Ba vội vàng dựng ly trà lên, đang tính tìm khăn lau, đột nhiên người ba sững lại, hai mắt trợn to.

Tay ba từ trong túi trà lấy ra một que nhỏ, là người từng trải, ba làm sao không biết đây là thứ gì, sắc mặt ba đanh lại, lửa giận bốc lên ngùn ngụt, giống như không còn lý trí đi tới trước mặt mẹ hét lớn.

– Tuyết, cô nói cho tôi, chuyện này là thế nào?

Mẹ đang nấu ăn thấy vậy thì ngơ ngác, không biết ba đang nói tới chuyện gì.

– Anh nổi điên cái gì đấy?
– Đúng, tôi điên rồi đây, cô đã nói trước khi ly hôn, phải giữ gia đình này êm ấm, giờ đây thì sao, tôi không ngờ cô là loại phụ nữ lăng loàn trắc nết như thế…

Ba giống như phát điên gào lên.

Tuy ba mẹ đã ly thân, nhưng từ sâu trong thâm tâm, ba vẫn coi mẹ là vợ của mình, không, nói chính xác hơn chút là tâm lý người thành đạt, coi mẹ là vật sở hữu của ba.

Nhưng hiện tại, mẹ lại “có thai” với người đàn ông khác, ba làm sao có thể không tức điên.

Mẹ nhìn que thử thai trong tay ba, rồi nhìn khuôn mặt đang giận dữ đến mất lý trí của ba, nghe lời nói như xát muối vào tim mà không khỏi sững sờ.

Đây là người đàn ông mà mẹ từng yêu say đắm sao?

Đây là người mà mẹ đã trao đi cái quý giá nhất của đời con gái khi chưa có danh phận chính thức sao?

Đây là người mà mẹ phải quỳ xuống xin ông ngoại để được cưới sao?

Còn chưa hỏi đầu đuôi rõ ràng, chưa để mẹ giải thích, đã không ngần ngại nói mẹ là loại phụ nữ lăng loàn trắc nết?

Mẹ đã làm gì có lỗi với ba, có lỗi với gia đình này?

Đột nhiên mẹ nghĩ đến tôi, đây có phải là lỗi lầm duy nhất của mẹ đối với ba không?

Ánh mắt mẹ có chút mê man và bối rối.

==================== Phần 17 ====================

Nhưng biểu cảm này ở trong mắt ba, lại phóng đại lên gấp ngàn lần, giống như một phụ nữ lén lút ngoại tình đến mang thai, bị chồng bắt tại trận nên lo lắng bất an.

Vì vậy ba càng nổi điên.

– Đồ đàn bà lăng loàn trắc nết, sao cô có thể làm ra chuyện tày đình như vậy hả?

Chát…

Ba tát mẹ một cái thật mạnh làm mẹ ngã xuống đất, khóe miệng rớm máu, trên má in hằn năm dấu tay rõ ràng.

Nước mắt mẹ lăn dài trên mặt, một sự thất vọng ê chề trào dâng, kèm theo đó là sự phẫn nộ khôn nguôi.

– Đúng, tôi lăng loàn trắc nết đấy, tôi có thai với thằng khác đấy, anh có giỏi thì giết tôi đi.

Xoảng xoảng…

Ba tức giận hất hết nồi xoong trên bếp xuống, cả phòng bếp lập tức như bãi chiến trường, sau đó giơ chân định đá về phía mẹ.

– Mẹ… mẹ làm sao vậy, ba, đừng đánh mẹ con… hu hu…

Tôi vừa mới đi học về, nhìn thấy cảnh này thì tái mặt, vội vàng lao tới ôm mẹ vào lòng, vì vậy cũng ăn trọn cú đạp của ba.

Cả tôi và mẹ đều ngã lăn quay, nhưng tôi vẫn cố gắng dùng thân thể của mình bảo vệ mẹ hết mức có thể, chính vì vậy mà đầu đập mạnh vào cạnh đá của bếp.

Tơi đau đến choáng váng, gần như muốn ngất xỉu ngay tại chỗ, đồng thời trong lòng sợ hãi, tôi là con trai mà còn như thế, nếu mẹ bị ba đạp trúng, không biết hậu quả sẽ như thế nào.

Đến cùng là chuyện gì, lại khiến ba nổi giận đến mức không kiềm chế mà đánh mẹ như vậy?

Mẹ thấy tôi bị đạp thì đau lòng, gần như phát điên nói.

– Anh là đồ khốn nạn, anh không đáng làm chồng, không đáng mặt làm cha, tôi hận anh, cả đời này hận anh, sao anh không đi chết đi hu hu…

Nhìn mẹ tôi như vậy, ba tôi càng giận, nhưng lúc này tôi đã trở về, chắc có lẽ ba không muốn ở trước mặt tôi bạo lực gia đình, vì vậy phẫn nộ nói.

– Cô nói tôi, vậy cô xem lại mình, cô xứng là vợ, xứng làm mẹ sao?

Nói rồi ba ném cái que thử thai vào mặt mẹ, nhưng nó lại bay lên ngực tôi, sau đó ba đi thẳng tới garage, lái xe rời khỏi biệt thự.

– Anh đi luôn đi, đời này tôi không muốn thấy mặt anh nữa, anh là thằng đàn ông khốn nạn nhất trên đời này… hu hu…

Tôi yếu ớt cầm que thử thai lên, nhìn hai vạch đỏ trên đó, tôi cũng choáng váng, cảm giác đau đầu lại càng dữ dội hơn, ánh mắt bị màu đỏ bao trùm.

Là máu, máu từ trên đầu tôi chảy xuống, rất nhiều, nó hòa cùng nước mắt làm ướt hết cả mặt.

Nhìn thấy mẹ đang gào khóc, giọng tôi yếu ớt pha lẫn nấc nghẹn.

– Mẹ… mẹ ơi… dù có thể nào đi nữa… con cũng muốn mãi ở bên mẹ… mẹ đừng bỏ con nhen… con không muốn rời xa mẹ đâu…

Mẹ đang khóc, nghe được lời này thì giật mình ngẩng đầu lên, khi thấy tôi nằm trong vũng máu, sắc mặt mẹ tái nhợt, kinh hoàng hét lên.

– Vũ, con làm sao vậy, Vũ ơi, con đừng làm mẹ sợ, tỉnh lại đi con hu hu…

…

Khi mở mắt lần nữa, tôi chỉ thấy xung quanh toàn màu trắng, mùi thuốc khử trùng thoang thoảng, đầu đau nhức, cảm giác giống như đeo tạ mấy chục cân.

– Là bệnh viện sao…

Nhìn khung cảnh này, tôi đoán được mình đang ở đâu, chỉ không biết mình đã ngất bao lâu.

Đầu tôi nghiêng sang một bên, nhìn thấy mẹ đang gục bên dường của tôi ngủ thiếp đi, trên mi mắt còn vương lệ, dấu bàn tay vẫn còn chưa hoàn toàn tan hết trên má.

Nhìn thấy cảnh này, tim tôi như thắt lại, và cũng chưa bao giờ tôi ghét ba mình như vậy.

Còn chuyện que thử thai kia, giờ đây bình tĩnh lại, tôi cảm thấy đây có lẽ cũng giống như chuyện của Quang Tuấn lần trước, là hiểu lầm, hoặc ai đó cố ý hãm hại.

Tôi vươn tay vuốt nhẹ gương mặt còn sưng đỏ của mẹ, ánh mắt tràn ngập đau lòng cùng yêu thương.

Bị chạm vào, mẹ giật mình tỉnh lại, mở mắt ra nhìn tôi.

Hai mẹ con bốn mắt nhìn nhau.

Mẹ bắt gặp được ánh mắt đau lòng cùng yêu thương kia của tôi, trái tim bất giác lạc mất một nhịp, vẻ mặt hơi sững sờ.

– Mẹ, mẹ còn đau không?

Phải mất mấy giây sau mẹ mới giật mình tỉnh lại, vội vàng nắm lấy tay tôi, vẻ mặt ân cần để che đi ngại ngùng xấu hổ.

– Vũ, con tỉnh rồi sao, bác sĩ, bác sĩ…

Đây là phòng VIP đặc biệt, bên ngoài luôn có hộ lý túc trực, thấy mẹ tôi hô liền nhanh chóng đi gọi bác sĩ.

Rất nhanh bác sĩ và hộ lý đều có mặt, làm các kiểm tra sức khỏe cho tôi.

– Không sao rồi, chỉ là chấn thương vùng bụng và đầu, mất máu quá nhiều nên ngất xỉu, chiều nay có thể xuất viện, về nhà tĩnh dưỡng, đừng làm việc nặng, nhớ thay băng với bôi thuốc đúng giờ là được.

Bác sĩ mỉm cười nói, thái độ cực kỳ nhiệt tình.

Không nhiệt tình sao được, nằm phòng này mỗi ngày tận 10 triệu, nếu không phải chỉ là chấn thương nhẹ, hắn còn muốn kéo cho tôi nằm thêm vài ngày.

– Vâng, cảm ơn bác sĩ.

Mẹ tôi nghe vậy thì thở phào, vội vàng cảm ơn.

Chờ bác sĩ và hộ lý đi rồi, tôi mới cười nói.

– Mẹ, con không sao đâu, mẹ đừng lo lắng.

Mẹ vỗ vỗ bộ ngực to tròn, nói trong nước mắt.

– Sao không lo được, con mà có chuyện gì, mẹ làm sao sống nổi?

Tôi nắm lấy tay mẹ, dịu dàng nói.

– Mẹ, mẹ không được nói bậy, dù không có con, mẹ cũng phải sống thật tốt, sống thật vui vẻ, nếu không con chết không nhắm mắt…

Mẹ trợn trừng mắt, định cốc tôi một cái, nhưng nhớ đến tôi còn là thương binh, nên vội vàng thu tay lại.

– Đang yên đang lành nói bậy bạ gì đó hả?

Nhìn tay mình bị con trai nắm, khuôn mặt mẹ ửng đỏ, muốn rút ra, nhưng cuối cùng lại không nỡ.

Thấy vậy, lòng tôi vui hớn hở, mắt như muốn híp lại.

Tay mẹ thật mềm, thật mịn, không hổ là bàn tay của dân chuyên múa.

Còn nếu bạn muốn biết nó đẹp như thế nào, thì cứ vào tiktok, tìm đến trang của Cô Gái Múa Tay, đôi tay kia đã rất đẹp, nhưng so với mẹ tôi thì vẫn kém một bậc.

Mẹ ngồi xuống bên giường, tay kia vỗ nhẹ bàn tay tôi, chủ động giải thích.

– Que thử thai kia là của cô Hoa làm cùng trường với mẹ…

Thì ra chỉ là một hiểu lầm, tôi nghi hoặc hỏi.

– Vậy sao ba không nghe mẹ giải thích, mà đã…

Nghe tôi nhắc đến ba, mặt mẹ lạnh đi, sau đó bình tĩnh nhìn tôi nói.

– Hiện tại con mới tỉnh lại, chờ con khỏi bệnh rồi, mẹ con mình sẽ nói chuyện này rõ ràng, được không?
– Dạ!

Trong lòng tôi thở dài, đã đoán được mẹ định làm gì.

Vốn đã ly thân mười mấy năm, chờ tôi tốt nghiệp sẽ ly hôn, nhưng giờ xảy ra chuyện này, e rằng cuộc hôn nhân này không thể giữ được nữa.

Tôi nằm bệnh viện 2 ngày, nhưng ba không có tới thăm, chắc là mẹ không nói cho ba.

Sau khi về nhà, cho đến khi tôi khỏi hẳn, cũng không thấy ba về nhà.

Hôm nay sau khi ăn cơm xong, mẹ gọi tôi ra ngoài sân vườn, lòng tôi trĩu nặng, biết chuyện gì đến cuối cùng cũng đến.

Trước sự kiện lần đó, tôi thật tình chưa từng nghĩ ba mẹ mình sẽ ly hôn, nhưng sau khi biết ba mẹ đã ly thân mười mấy năm, lại thêm ba không hỏi rõ ràng lý do đã đánh mẹ, thì lòng tôi cực kỳ thất vọng, đồng thời cũng biết cuộc hôn nhân này không cách nào cứu vãn.

Bởi vì ba ngay cả sự tin tưởng cơ bản nhất dành cho mẹ cũng không có, hơn nữa dù bất kỳ lý do gì, ba thẳng tay đánh mẹ như thế là không đúng.

Cái tát đầu tiên có thể nói là do thiếu kiềm chế, nhưng cú đạp cuối cùng kia…

Hai mẹ con ngồi đối diện nhau, bầu không khí trở nên im lặng.

Qua một lát, mẹ mới thở dài một tiếng, thanh âm buồn bã nói.

– Con có trách mẹ không?

Tôi lắc đầu.

– Lúc trước con đã nói với mẹ rồi, dù mẹ quyết định như thế nào, con cũng sẽ luôn ủng hộ mẹ.

Mẹ nắm lấy tay tôi, mỉm cười gượng gạo.

– Cảm ơn con.

Tôi hỏi.

– Mẹ, ba và mẹ vốn đã không hòa thuận đúng không? Lúc trước con không để ý, vì cứ nghĩ công việc của ba bận rộn, nhưng hiện tại…

Mẹ thở dài.

– Ba con sớm đã có vợ bé ở ngoài, còn có một đứa con riêng…
– Cái gì?

Tôi kinh ngạc đến nắm chặt bàn tay mềm mại của mẹ, làm mẹ hơi nhăn mày.

Mẹ nói tiếp.

– Chuyện không hay của ba, mẹ sẽ không nói nhiều với con, chờ sau này con lớn, tự mình tìm hiểu, sẽ tự có nhận định của riêng mình. Ở đây mẹ chỉ nói, từ khi cưới ba con tới giờ, mẹ chưa từng làm gì có lỗi với ba con, dù là sau khi biết ba con có vợ bé và con riêng ở bên ngoài.

Nói tới đây, nước mắt của mẹ không nhịn được chảy xuống, làm lòng tôi thắt lại.

– Mẹ…

Mẹ giống như đã buông xuống tất cả, gạt nước mắt nói.

– Vốn mẹ định chờ tới khi con tốt nghiệp, sẽ nói chuyện này cho con biết, đồng thời hoàn tất thủ tục ly hôn, nhưng từ chuyện của thằng Tuấn và mới đây, mẹ cảm thấy ba con đã khác trước rất nhiều…
– Nếu mẹ đã quyết định, con tự nhiên sẽ ủng hộ, dù sao con cũng không muốn sự viện như vừa rồi xảy ra lần nữa, con rất sợ, nếu mẹ xảy ra chuyện gì, chắc con cũng không sống nổi…
– Đừng có nói ngốc, lần này mẹ nói chuyện với con, là muốn hỏi sau khi ba mẹ ly hôn, con định theo ba hay mẹ.

==================== Phần 18 ====================

Nghe vậy, tôi vội vàng nắm chặt tay mẹ, làm ra vẻ nước mắt lưng tròng.

– Mẹ, mẹ định bỏ đứa con trai đáng yêu này sao?

Nghe vậy, mẹ biết tôi đã chọn như thế nào, trong lòng vui vẻ, nhưng ngoài mặt vẫn trừng tôi.

– Con đáng yêu? Có mà yêu quái thì được.
– Mẹ, mấy hôm trước con còn liều mình cứu mẹ đấy!
– Vậy hôm qua là ai lấy…

Nói đến đây, khuôn mặt mẹ đỏ bừng, vội vàng hất tay tôi ra rồi đi về phòng.

– Thôi đi nghỉ ngơi đi, mẹ mệt nên ngủ sớm đây.
– Vâng!

Tôi có chút tiếc nuối nhìn bóng lưng uyển chuyển rời đi của mẹ, cảm giác buồn bã vì ba mẹ ly hôn nhanh chóng tan biến, thay vào đó là sự kích động cùng mong chờ.

Những tình tiết này, chẳng phải đều là điều kiện cần có mà người bí ẩn kia từng nói sao?

…

L’Apella Cafe & Lounge.

Trong phòng riêng, mẹ đẩy tờ đơn ly hôn về phía ba, còn không đợi ba nói gì, mẹ đã nói.

– Tài sản của anh, tôi sẽ không động đến, cổ phần đang ở Công ty mỹ phẩm Quỳnh Hương, tôi cũng không rút ra, mà sẽ chuyển nhượng sang cho con. Tôi chỉ có một yêu cầu, tạm thời không công khai chuyện ly hôn, để tránh làm ảnh hưởng tới cuộc sống của con. Này vừa là vì con, cũng là nghĩ đến tình xưa, tôi cho anh một đường lui nhẹ nhàng nhất.

Sắc mặt ba rất khó coi, nhìn thỏa thuận ly hôn một lượt, sau đó nói.

– Thằng Vũ nó sẽ chịu theo cô khi cô ngoại tình mang thai trong hôn nhân, còn cưới người đàn ông khác sao?

Mẹ nhếch miệng cười khinh bỉ.

– Vậy để nó theo ba ở với dì ghẻ và con ngoài giá thú sao?
– Cô…
– Đây là quyết định của con, anh có vấn đề gì thì cứ hỏi con.

Ba hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm mẹ tôi hỏi.

– Thằng kia là ai?
– Chuyện này không phải chuyện của anh, cũng giống như tôi chưa từng hỏi anh về chuyện của “vợ con” anh vậy.

Có lẽ ba đã biết cuộc hôn nhân này sớm đã đổ vỡ, nên cũng không níu kéo gì, hơn nữa mẹ có thể giữ im lặng, không công khai ra ngoài, là đã rất nể tình xưa rồi.

Bởi vì nếu tin tức này truyền ra, chỉ sợ Công ty mỹ phẩm Quỳnh Hương sẽ phải đối mặt với rất nhiều khó khăn và áp lực.

Cho nên ba không suy nghĩ nhiều, cũng hơi sợ mẹ đổi ý, vì vậy lấy bút ký tên, sau đó không nói tiếng nào, cầm lấy bản thỏa thuận ly hôn đứng dậy rời đi.

Mẹ nhìn tờ đơn ly hôn trên bàn, bất chợt nhớ đến lần đầu tiên ba và mẹ quen nhau, yêu nhau, rồi kết hôn sinh con… cuối cùng những hình ảnh tốt đẹp ấy đều tan vỡ, biến thành tờ đơn ly hôn trước mặt.

Hai hàng lệ bất chợt lăn dài trên má.

…

Hôm nay lớp có tiệc liên hoan chia tay để nghỉ hè, nên tôi xin phép mẹ ra ngoài chơi, tới tầm 9h tối mới về.

Vừa vào nhà, mũi liền ngửi thấy mùi rượu nồng nặc.

Trong phòng khách, mẹ mặc áo lụa pijama vừa người, tuy không ôm sát cơ thể, nhưng vẫn ẩn ẩn hiện ra dáng người ngạo nhân, kết hợp với khuôn mặt kiều diễm kia, khiến bất kỳ ai nhìn vào cũng sẽ sinh ra những ý nghĩ hoang đường.

Nhất là hiện tại, mẹ nằm trên sofa, trên bàn đã có một chai Whisky 20 năm uống gần hết, khuôn mặt mẹ đỏ bừng, hai nút áo cổ bị mở, lộ ra bầu vú to tròn trắng nõn, được chiếc áo ngực màu hồng nhạt che đậy, mắt mẹ lờ đờ say, còn không khó nhận ra vết nước mắt chưa khô trên khóe mắt.

Nếu cảnh này mà ở quán bar, chỉ sợ đã có một đàn sói đói nhào tới muốn “trò chuyện” thân mật với mẹ rồi.

Nhưng những con sói đói ở các quán bar kia vĩnh viễn sẽ không có cơ hội như vậy, bởi vì tôi biết tính cách của mẹ, những nơi như thế, từ nhỏ đến lớn mẹ chưa từng bước vào, cũng không bao giờ muốn bước vào.

Cho nên hình ảnh tuyệt đẹp này, chỉ có tôi được vinh hạnh nhìn thấy.

Hô hấp của tôi bất giác trở nên dồn dập, hai mắt đăm đăm.

Nhìn thấy tôi về, mẹ cố nặn ra nụ cười gượng gạo nói.

– Con về rồi sao?

Nói xong mẹ muốn đứng dậy dọn bàn, nhưng vì uống quá say, nên thân thể loạng choạng, như muốn ngã xuống.

Tôi vừa thấy mẹ uống nhiều như vậy liền biết có chuyện, thấy vậy vội vàng chạy tới dìu lấy mẹ.

– Mẹ cẩn thận chút, sao lại uống nhiều như vậy?

Mẹ bị tôi ôm lấy, thân thể hơi run lên, không biết có phải vì uống quá nhiều rượu, hay vì biết con trai có ý nghĩ không đúng đắn với mình, mà khuôn mặt mẹ càng đỏ, bản năng muốn đẩy tôi ra.

Chỉ là vừa mới rời khỏi ngực tôi, mẹ lại loạng choạng, theo phản xạ tự nhiên vòng tay ôm chặt lấy tôi để khỏi ngã.

Lần này thì toàn bộ thân thể mềm mại thơm ngát của mẹ đều tựa vào người tôi, cảm nhận được trước ngực mềm mại co giãn, còn có tấm lưng ong thon thả mịn màng kia, cả người tôi cứng ngắc, dương vật cũng lập tức cứng lên, ép chặt vào khu tam giác huyền bí kia.

Lần này tôi có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể mẹ run rẩy kịch liệt hơn, bởi vì dù mẹ uống say, đầu óc không còn tỉnh táo, nhưng không có nghĩa là mẹ hoàn toàn không biết gì cả.

Nhất là khi mẹ cảm nhận được phản ứng kích liệt của tôi, tay tôi ôm thân thể mẹ rất chặt, giống như muốn hai thân thể hòa làm một.

Càng đáng chết là bởi vì say rượu, mẹ không còn sức đẩy tôi ra, thân thể cũng trở nên nhạy cảm hơn bình thường rất nhiều lần.

Hai chân mẹ khép chặt, một cảm giác đã mười mấy năm rồi chỉ xuất hiện ở trong hồi ức, lúc này lại như nước lũ ùa về.

– Uhm…

Không biết là vì bị tôi ôm quá chặt làm mẹ đau, hay vì nguyên nhân nào khác, mà mẹ cất lên một tiếng rên nhẹ, nghe vừa ngọt ngào, vừa u uất, lại tràn ngập dụ hoặc mê người.

Tim tôi như muốn nhảy ra ngoài, kích động đến mức hô hấp dồn dập.

– Mẹ…

Giọng tôi khàn khàn, dù lý trí biết rõ chuyện này không nên, hơn nữa mẹ hẳn đang trong trạng thái đau khổ u sầu vì mới ly hôn, nhưng một thiếu niên sắp 17 như tôi, lý trí là một thứ gì đó quá xa vời.

Vì vậy theo bản năng, một tay của tôi lướt xuống, đặt lên bờ mông đàn hồi co giãn của mẹ.

Thân thể mẹ run bần bật, giống như nai con gặp thiên địch, giọng run rẩy, hai tay cố sức đẩy tôi ra.

– Vũ, đừng con…

Tay tôi vẫn không dừng, ngược lại còn bóp mạnh hơn.

Vốn nghĩ chuyện mà người bí ẩn kia khuyên tuyệt đối không nên làm sẽ xảy ra ở trên người tôi, bởi vì chút lý trí cuối cùng còn sót lại trong người tôi đang từ từ tan biến.

Nhưng đột nhiên hai tay đang đẩy tôi ra rủ xuống, tiếng khóc uất nghẹn của mẹ làm tôi bừng tỉnh, cả người toát mồ hôi lạnh, sắc mặt tái nhợt, thú tính trong người giống như thủy triều tan biến.

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ đang khóc nấc trong ngực tôi, lòng vừa đau đớn vừa tự trách, chỉ muốn tát cho mình mấy bạt tai.

Vừa rồi mình làm gì thế này, nhìn bộ dạng của mẹ hôm nay, hắn dùng ngón chân nghĩ cũng biết là mẹ và ba đã ký thỏa thuận ly hôn.

Lúc này tâm trạng của mẹ đang đau khổ, u uất, sầu não… tôi chẳng những không an ủi mẹ, ngược lại còn lợi dụng mẹ say rượu, muốn ép mẹ làm chuyện kia sao?

Nhìn tình huống vừa rồi, cộng với người thần bí kia tâm sự, tôi có thể kết luận, hôm nay tôi có thể chiếm được mẹ, nhưng qua ngày mai, tôi nhất định sẽ không bao giờ nhìn thấy được mẹ mình nữa.

Bởi vì mẹ đã hoàn toàn mất đi chỗ dựa và động lực để sống.

Một người là chồng mà nàng từng yêu say đắm, vì đối phương trả giá không biết bao nhiêu, cuối cùng lại phản bội, chạy theo ánh trăng sáng của mình, để nàng mười mấy năm cô đơn lẻ bóng, sống trong tủi nhục, có chồng mà cũng như không.

Còn một người là con trai mà nàng dồn hết tình thương và hy vọng, thậm chí là nơi ký thác động lực để sống tiếp, hôm nay lại muốn cưỡng bức nàng.

Bất kỳ một người phụ nữ nào gặp phải tình huống như vậy, xin hỏi mấy ai còn động lực để sống tiếp?

Tôi dám khẳng định, lấy tính cách của mẹ, sau khi mẹ tỉnh lại, mẹ nhất định sẽ quyên sinh.

Vừa nghĩ tới đây, tôi sợ đến mức tay chân mềm nhũn, vội vàng buông mẹ ra, quỳ xuống dưới chân mẹ khóc nghẹn.

– Mẹ… mẹ đừng giận, là con hồ đồ, con không kiềm chế được bản năng của mình, con chỉ là quá thương mẹ, muốn an ủi, che chở mẹ, nhưng con không biết vì sao cuối cùng lại như vậy… mẹ ơi… mẹ đừng khóc, mẹ đánh con đi, con biết sai rồi… hu hu…

Khuôn mặt vốn tuyệt vọng của mẹ lóe lên một tia sắc thái, nhìn tôi quỳ dưới đất ôm chân mình khóc lớn, cảm giác say rượu làm phản ứng của mẹ chậm chạp, mẹ từ từ ngồi xuống, nhìn đứa con trai đang sợ hãi hối hận đến khóc nghẹn kia…

Tia sáng loe lói trong mắt mẹ cuối cùng cũng rõ ràng thêm chút ít, tình thương cùng lòng bao dung của người mẹ được đốt cháy lại.

Mẹ gục vào lòng tôi khóc nức nở, chỉ là tiếng khóc của mẹ lúc này đã không còn cam chịu cùng tuyệt vọng như trước, mà giống như giải tỏa, đã tìm được một nơi để phát tiết tất cả nỗi buồn.

Hai mẹ con cứ thế ôm nhau khóc thật lâu, thật lâu…

Cho đến khi tôi cảm nhận được thanh âm của mẹ nhỏ dần, nhỏ dần, cuối cùng chỉ còn tiếng thở đều đều nhẹ nhàng.

Mẹ có thể là say, hoặc cũng có thể vì quá mệt mỏi mà ngủ thiếp đi rồi.

– Mẹ…

Tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ ra, nhìn khuôn mặt mẹ dính đầy nước mắt ngủ thiếp đi, tôi vừa đau lòng vừa thương mẹ, còn có chút may mắn.

May mắn vừa rồi tôi kịp thời tỉnh táo lại, bằng không hậu quả chỉ sợ…

Tôi nhẹ nhàng bế mẹ vào phòng, đặt lên giường, nhìn hai nút áo bung ra, để lộ mảng lớn đồi núi trắng nõn, dù lòng rất xao động, nhưng nhanh chóng bị tôi đè xuống.

Tôi cẩn thận cài lại hai nút áo, bật máy lạnh số nhỏ nhất, còn chuyển sang chế độ ngủ.

Sau khi làm xong, nhìn mẹ an tường trong giấc ngủ, giọng tôi thì thầm.

– Mẹ, con nhất định sẽ không để mẹ bị ai làm tổn thương một lần nữa, con nhất định chăm sóc mẹ, ở bên mẹ cả đời… cũng để mẹ cam tâm tình nguyện làm bạn gái của con…

Sau khi cửa phòng đóng lại, mí mắt mẹ hơi run, lại có hai hàng lệ chảy dài xuống gối.

Thật ra mẹ chưa hề ngủ, chỉ là mẹ không biết phải đối mặt với tình huống vừa rồi như thế nào, vì vậy mới giả vờ ngủ, đồng thời cũng muốn thử tôi một lần nữa…

Xem xem đứa con trai này còn hy vọng hay không, có thể cho mình động lực để sống tiếp hay không.

Biểu hiện của tôi để mẹ rất hài lòng, nhìn thấy được hy vọng, nhưng những lời nói giống như lời thề kia, lại là mẹ chưa từng ngờ tới.

==================== Phần 19 ====================

Hôm nay là ngày nghỉ, chờ tổng kết cuối năm xong sẽ bắt đầu kỳ nghỉ hè chính thức, nhưng tôi vẫn dậy theo thói quen, chỉ là khi tập thể dục xong xuống lầu, lại không thấy bóng dáng làm bữa sáng của mẹ.

Trên bàn đã đặt sẵn bánh mì và trứng ốp la, còn có một cốc sữa tươi.

Tôi mở điện thoại ra xem camera, mẹ lại dậy từ 5h30, sau khi làm xong bữa sáng cho tôi thì vội vàng đi làm.

Tôi biết, mẹ đang tránh mặt tôi.

Nhưng việc mẹ chuẩn bị bữa sáng cho tôi trước khi đi, chứng tỏ mẹ không hề giận tôi, cũng không có ý nghĩ hành động dại dột gì, đây là điều đáng mừng.

Tôi lại không biết, thời điểm tôi xuống nhà ăn sáng, mẹ cũng đang ở văn phòng xem camera, nhìn tôi ăn uống ngon lành, nhớ tới sự tình hôm qua, khuôn mặt mẹ không khỏi đỏ bừng.

– Giờ phải làm sao đây, thằng nhóc này lại muốn mình làm bạn gái nó… thật là nghịch tử mà… Cũng may mà hệ thống camera trong nhà, chỉ có mình và nó đăng nhập được, nếu để người ngoài thấy…

Người ngoài mà mẹ nói, tự nhiên là ám chỉ ba.

Hiện tại ở trong mắt mẹ, ba chỉ là một người dưng, không có bất kỳ quan hệ gì với mẹ.

Tính cách của mẹ là vậy, khi yêu thì hết lòng hết dạ, nhưng một khi đã chia tay, vậy thì cực kỳ dứt khoát, sẽ không còn bất kỳ lưu luyến nào.

– Đợi tối về vào hỏi bác sĩ tư vấn thử xem…

Mẹ lẩm bẩm, cố xua đi hình ảnh tối qua, nhưng càng muốn xua đi, chúng lại càng rõ ràng, dần dần, những cảm xúc khi ấy cũng từ từ hiện ra lần nữa.

– Tuyết, có đau ốm gì không, sao mặt lại đỏ thế kia?

Cô Nhung đi vào văn phòng, nhìn thấy mẹ như vậy thì quan tâm hỏi.

Mẹ giật nảy mình, giống như thiếu nữ bị người bắt quả tang khi đang làm chuyện xấu, khuôn mặt mẹ càng đỏ, điện thoại suýt chút nữa rơi xuống bàn.

Cô Nhung đầu tiên là nghi hoặc, sau đó cười ha hả.

– Cái con nhỏ này, làm chị tưởng mày bị bệnh gì, hóa ra là đang nhắn tin với anh yêu! Xì, còn xấu hổ nữa chứ, tính làm đứa thứ hai sao?
– Chị cứ đoán mò không…

Nghe vậy, tuy trong lòng mẹ giật mình, nhưng tính cách điềm tĩnh làm mẹ nhanh chóng phản ứng lại, chỉ cười nhẹ nói.

Thấy mẹ như vậy, cô Nhung nhất thời cũng không biết mẹ đang nghĩ gì, vì vậy không nói chuyện này nữa, mà bắt đầu hỏi han chuyện công việc.

Trong suốt ngày làm việc, thỉnh thoảng hình ảnh tối qua cứ hiện lên, còn có những lời nói của tôi trước lúc rời đi, làm tâm thần của mẹ không cách nào tập trung được.

Dù không còn đi học ở trường, nhưng thời khóa biểu của một cậu ấm như tôi tự nhiên sẽ không bao giờ có chuyện cả ngày ngồi nhà chơi game hay lướt điện thoại, mà hầu như không khác trước kia là mấy, chỉ là đổi từ trường sang các trung tâm dạy kỹ năng mà thôi.

Trước khi nghỉ hè, mẹ đã đăng ký cho tôi hai lớp học thêm do tôi chọn, một là lớp dạy đàn, lớp khác là luyện tán thủ.

Hai môn này là sở thích của tôi, đã học từ năm lớp 8 vào mỗi kỳ hè, riêng tán thủ thì tháng nào cũng tới trung tâm vài buổi để ôn luyện.

Nhờ chăm luyện tán thủ và tập thể dục, thân thể tôi mới phát triển cân đối như vậy, mới lớp 10 đã cao 1m73, khiến rất nhiều nữ sinh trong trường nhìn trộm.

Vừa học giỏi vừa cao lớn đẹp trai, có nữ sinh nào mà không thích?

Thư tỏ tình, tin nhắn kết bạn tôi nhận được cũng không ít, chỉ là từ sau sự kiện xem điện thoại của thằng Huy, hứng thú của tôi về những nữ sinh trong trường hầu như không còn nữa.

Nếu không phải tôi ở trường khiêm tốn, hầu như không ai biết thân phận thật, thì chỉ sợ con gái theo đuổi còn nhiều nữa. Cái con nhỏ “hoa khôi” trong lớp cũng sẽ không dám õng ẹo rồi nói xấu tôi như vậy.

Binh… bang… hây… ha…

Trên sàn đấu, tôi và huấn luyện viên liên tục giao thủ, đánh tới mấy học viên phía dưới đều trầm trồ khen ngợi.

– Má nó, cứ như tuyển thủ chuyên nghiệp vậy, thầy Trình cũng sắp không đánh lại rồi.
– Ghê thật, nó mới học lớp 10 thôi đấy, chờ qua vài năm nữa, chắc nó lụm hết anh em trong võ đường quá?
– Mịa, nó còn là học sinh giỏi cấp thành phố đấy, lại đẹp trai, thân hình cao lớn, nếu mà con nhà đại gia, chắc nó làm thịt hết mấy em trong trường…
– Phù phù, cũng may không phải con đại gia, nếu không tối tao không ngủ được quá…
– Ha ha ha…

Mọi người ở dưới cười đùa, trên sân tôi và huấn luyện viên cũng dừng tay, cả hai đồng thời lui ra ngoài.

Huấn luyện viên thở hổn hển nói.

– Mẹ nó cái thằng nhóc này, mới bây lớn sao mà lực mạnh thế, còn bền nữa.
– Ha ha, thầy Trình, không ấy tối nay thầy dẫn nó “leo núi đôi” đi, nó thiếu kinh nghiệm là thua thầy thôi.
– Đúng đúng, không ấy thầy mua vé bao tụi em luôn…

Thầy Trình trừng mắt.

– Mấy thằng giặc tụi bay, nó mới lớp 10 thôi đấy, đừng có dạy hư con nhà người ta!

Một thanh niên dáng vẻ tri thức nói.

– Thôi đi, nay lớp 10 mà nhỏ gì nữa, thầy không thấy lớp 9 phá thai đầy đường sao, hôm qua em còn mới thấy một ca ở phường mình.
– Má, sống từng này tuổi còn không bằng một đứa nhỏ…
– Thật không vậy ba, ở khu mình luôn sao?

Có người nghi ngờ hỏi lại.

Thanh niên dáng vẻ tri thức kia nói.

– Đương nhiên, không tin vào nhóm fb phường mà xem, đồn ầm lên rồi kìa.

Có mấy người hóng hớt mở điện thoại ra xem, đột nhiên một thanh niên gầy nhom nói.

– Ui má, gan vậy, lại dám trốn trại?
– Gì, ai trốn trại?

Có người tò mò hỏi.

Thanh niên gầy nhom nói.

– Còn nhớ diễn viên Quang Tuấn bị bắt tháng trước không? Hôm nay đang lúc đưa ra tòa xét xử, nó lại lợi dụng lúc công an sơ hở, đánh gục một đồng chí công an, sau đó chạy trốn, hiện tại đang truy nã kìa.
– Dm, thằng này gan vậy, lại dám vượt ngục? Nó chỉ là trốn thuế với môi giới mại dâm, nhưng nghe nói không quá nghiêm trọng, chạy chọt một chút thì cao lắm 2 3 năm là về, tự nhiên trốn như vậy, là muốn ở lâu thêm sao?
– Hay lại muốn vào đó ở với hoa hậu kẹo rau lâu một chút, ha ha…

Tôi đang định xuống sàn đấu, nghe vậy thì giật mình hỏi.

– Anh Lý, thằng Tuấn nó trốn thật hả?

Thanh niên gầy nhom nói.

– Thật chứ ai đùa làm gì, đây nè…

Nói rồi anh Lý ném điện thoại cho tôi xem.

Nhìn lệnh truy nã và hình ảnh của Quang Tuấn trong thông báo, lòng tôi bất chợt dâng lên cảm giác chẳng lành.

Cảm giác này càng rõ ràng hơn khi nghe một người khá giàu có trong các học viên nói.

– Tao nghe nói nó đắc tội với ai đó trong giới quyền quý, lần này sau khi vào tù, chỉ sợ rất khó lành lặn đi ra, thậm chí không ra được, cho nên chắc nghĩ quẩn.

Có người giật mình.

– Nói gì ghê vậy cha nội, thời buổi nào rồi, anh còn làm như thời mới giải phóng.

Người khá giàu có kia lắc đầu.

– Là tụi bay nghĩ xã hội quá đơn giản thôi, ở bên ngoài tụi bay là công dân, có luật pháp bảo vệ, lại thêm mạng xã hội phát triển, nên mới cảm thấy công bằng, nhưng đã vào tù… thao tác lớn lắm…

Thầy Trình xua tay.

– Thôi thôi, những chuyện này đừng bàn nhiều, không khéo lại tốn mất 7 triệu rưỡi.
– Ha ha, đúng vậy, chuyện kia đã có nhà nước lo, chiều nay anh em làm vài cốc bia cho mát không? Mẹ nó, thời tiết gì mà ngày càng khắc nghiệt, nóng muốn chết rồi.
– Đi…

Mọi người lại bắt đầu bàn luận chuyện khác, nhưng trong lòng tôi lại càng lúc càng lo lắng bất an.

Nhìn đồng hồ, đã 5h30 chiều, mẹ hẳn đã về nhà nấu cơm rồi, còn tôi phải nửa tiếng nữa mới hết buổi học.

– Thầy, hôm nay nhà em có việc, xin phép thầy về sớm nửa tiếng.

Tôi quay sang thầy Trình nói.

Thầy Trình gật đầu.

– Em có việc thì về đi, nhớ cẩn thận xe cộ.

Tôi chào thầy cùng mấy học viên khác.

– Dạ, em chào thầy, chào các sư huynh.
– Uhm, đi cẩn thận nhá.

Tới chỗ để xe, tôi lấy điện thoại ra gọi cho mẹ, định báo cho mẹ biết chuyện thằng Tuấn trốn trại, nhưng không thấy mẹ bắt máy.

Cảm giác lo lắng càng đậm, tôi vội vàng lấy xe đạp điện rồi phóng vút về nhà…

==================== Phần 20 ====================

Ngoài cổng khu biệt thự Thảo Điền, một người mặc đồ shipper đang trò chuyện với bảo vệ.

– Dạ, em muốn gửi hàng trái cây cho chị Tuyết, ở khu… số nhà… số điện thoại…

Bảo vệ nhìn thùng trái cây trên xe, ghi rõ đầy đủ thông tin của cư dân ở đây, thì không nghi ngờ gì nhiều, dù sao mỗi ngày đều có mấy chục shipper ra vào, chỉ cần trên đơn ghi đúng thông tin người nhận, thì bảo vệ đều sẽ cho vào.

– Uh, tranh thủ rồi ra nhen, đừng làm phiền cư dân trong đó.

Bảo vệ gật đầu, theo thông lệ nhắc nhở một câu.

– Dạ, cảm ơn anh.

Shipper cảm ơn rồi phóng xe vào trong.

Sau khi vào cổng, ánh mắt của shipper kia trở nên hung ác tàn nhẫn.

Nếu có người quen hắn ở đây, sẽ lập tức nhận ra, đây lại là Quang Tuấn, kẻ vừa trốn trại vào chiều nay, đang bị công an truy nã khắp nơi.

Lúc này trong lòng Quang Tuấn có thể nói hận ý ngập trời, còn có không cam tâm, hối hận…

Vốn là một kế hoạch rất tốt, tất cả chứng cứ đều rõ ràng, hắn đã tưởng tượng đến cảnh ba mẹ tôi bất hòa, thậm chí ly hôn… sau đó hắn sẽ thừa cơ mà vào, từ đó chiếm được tình cảm của mẹ tôi.

Nhưng đời không như là mơ.

Hắn không bao giờ ngờ được, chuyện ba có vợ bé và con riêng ở ngoài, mẹ đã biết từ lâu, hơn nữa ba mẹ còn ly thân mười mấy năm rồi.

Hơn nữa hắn cũng quá xem thường năng lực của giới quyền quý thật sự, càng không biết chuyện tối kỵ trong giới này.

Nói cho cùng, hắn vẫn chỉ là một kẻ xướng ca vô loài, là đồ chơi của giới quyền quý thật sự mà thôi.

Cho nên khi hậu quả đến, hắn không cách nào ngờ được.

Vốn hắn nghĩ, dùng các mối quan hệ của mình, cộng thêm bỏ chút tiền chạy chọt, thì cùng lắm ở tù một hai năm mà thôi.

Nhưng không, khi bị bắt vào phòng tạm giam, địa ngục của hắn mới chính thức bắt đầu.

Những chuyện ly kỳ trong tù mà trước đây hắn chỉ được xem ở trên mạng, hay nghe người khác kể, tất cả đều xảy ra trên người hắn.

Từ đánh đập, tra tấn, cưỡng gian… hắn đều ăn đủ.

Hắn gào khóc, cầu xin, thậm chí tố cáo với cán bộ… nhưng tất cả đều vô dụng.

Những kẻ bạo hành hắn kia, tất cả đều bị xử lý và chuyển qua phòng khác, nhưng tóp sau đến lại làm càng hung ác hơn.

Quang Tuấn giống như mất đi linh hồn, từ từ cam chịu.

Lấy đầu óc của hắn, tự nhiên biết có người đang nhằm vào mình, lần này vào tù, nói không chừng hắn sẽ vĩnh viễn ở lại đây.

Vì vậy hắn không cam tâm, lòng hận thù cũng theo thời gian ấp ủ mà càng lúc càng sâu đậm.

Hắn muốn trả thù kẻ đã hại mình thành ra thế này.

Thời điểm đưa lên tòa xét xử, hắn giả vờ mệt đến ngất xỉu, để cán bộ chuyển hắn đến bệnh viện cấp cứu. Bởi vì lúc này cả người hắn gầy yếu, mặt xanh xao, nên mấy cán bộ hơi lơ là.

Khi vừa đưa vào phòng cấp cứu, hắn liền vùng dậy đánh gục một cán bộ theo cùng, uy hiếp bác sĩ và y tá, trói bọn họ trong phòng cấp cứu, sau đó mới giả dạng bác sĩ lẻn ra ngoài bằng lối đi riêng.

Chờ đến khi cán bộ bên ngoài thấy tình huống không thích hợp đi vào kiểm tra, thì Quang Tuấn đã sớm rời đi.

Hắn biết thời gian của mình không nhiều, vì vậy sau một hồi thay hình đổi dạng, hắn quyết định nhanh chóng đi báo thù.

Mà mục tiêu đầu tiên của hắn là mẹ tôi.

Bởi vì hắn nghĩ, thủ phạm chính đẩy hắn đến tình cảnh này chính là mẹ tôi.

Về phần ba, hắn cũng muốn báo thù, nhưng thông tin về ba quá ít, lại là đàn ông lực lưỡng, hắn cũng không nắm bắt được hành tung thường ngày của ba.

Mẹ thì ngược lại, phụ nữ yếu đuối, hành tung rõ ràng, hơn nữa hắn còn biết địa chỉ nhà, số điện thoại…

Reng… reng…

Chuông cửa vang lên, mẹ đang nấu ăn trong bếp thò đầu nhìn ra, thấy là shipper giao hàng thì đi ra hỏi.

– Đơn hàng này ai đặt vậy em?

Nhìn thấy dáng mẹ thướt tha trong bộ pyjama bằng lụa cao cấp, ánh mắt đầy thù hận của Quang Tuấn chuyển thành sự tham lam biến thái.

Hắn vội cúi đầu xuống, bê thùng trái cây lên để che giấu ánh mắt tà ác kia, giọng khàn khàn.

– Dạ, con trai chị có đặt một thùng hàng trái cây, chị ký nhận giùm em.

Nghe vậy, mẹ hơi nghi hoặc một chút, vì bình thường tôi không có thói quen đặt hàng online trên mạng.

Hơn nữa bản năng của phụ nữ, nàng cảm thấy người thanh niên này hơi là lạ, nhưng nghĩ mãi vẫn không biết lạ ở chỗ nào.

Vì vậy tay vừa mới mở chốt cửa đột nhiên dừng lại, nghi ngờ ngẩng đầu nhìn shipper.

Lúc này ánh mắt của shipper kia cũng nhìn nàng.

Ngay cả ánh mắt va chạm, mẹ giật thót cả người, sợ hãi lùi về phía sau một bước.

– Quang Tuấn…
– Chào chị Tuyết, có nhớ em không?

Quang Tuấn bỏ khẩu trang xuống, lộ ra một khuôn mặt gầy gò, trên đó còn có mấy vết sẹo, hốc mắt hõm sâu, nhìn không khác gì một thằng nghiện.

Chỉ mới hơn tháng, nhưng Quang Tuấn đã hoàn toàn biến thành người khác, đủ thấy ở trong tù hắn đã chịu sự giày vò thê thảm như thế nào.

Nhìn khuôn mặt vừa quen thuộc vừa xa lạ, còn có ánh mắt đầy căm hận và dâm tà kia, thân thể mẹ run rẩy, muốn nhào tới đóng chốt khóa lại, nhưng đã muộn…

Quang Tuấn lập tức ném thùng trái cây xuống, nhanh chóng kéo cửa, đồng thời nhanh như chớp lao tới khống chế mẹ.

– Cứu…

Mẹ còn chưa kịp kêu cứu, miệng đã bị tay của Quang Tuấn bịt chặt, đồng thời một con dao bấm sắc lẹm chĩa vào cái cổ trắng ngần mịn màng kia.

– Nếu chị còn giãy giụa, vậy đừng trách em không khách khí. Chị cũng không muốn từ bỏ cuộc sống tươi đẹp này chứ chị Tuyết?

Thân thể mẹ run lên, không còn dám vùng vẫy nữa.

Thân là phụ nữ, ai gặp phải tình huống này mà không sợ, mẹ dù bình thường lạnh lùng nghiêm khắc thế nào, thì cuối cùng vẫn chỉ là một người phụ nữ mà thôi.

Thấy vậy, Quang Tuấn cười lạnh, khống chế mẹ đi vào nhà.

Hắn đi thẳng vào phòng mẹ, sau khi đóng cửa, liền xô mẹ ngã nằm trên giường.

– Quang Tuấn, cậu muốn làm gì? Cậu có biết hành vi của mình là phạm pháp không?
– Phạm pháp, hahaha, tôi vừa mới trốn trại ra đấy, chị nghĩ tôi có sợ không?

Thanh âm của mẹ run run, vừa nói vừa lùi về phía sau.

– Vậy cậu tìm tôi là muốn gì? Tiền sao? Tôi có thể cho cậu, cậu muốn bao nhiêu?
– Tiền? Ha ha ha…

Quang Tuấn nhìn mẹ giống như con cừu non, yếu đuối sợ hãi co ro trên giường, không khỏi cười ha hả, ánh mắt đầy thù hận chỉ vào mặt mình, thanh âm như ma quỷ nói.

– Con điếm, mày nhìn tao xem, xem tao có còn giống con người không? Tiền? Mày định đốt tiền vàng mã cho ta sao?

Sau đó hắn gầm lên.

– Tất cả đều là tại con điếm mày, tao chỉ là yêu mày, muốn theo đuổi mày mà thôi, dù dùng chút thủ đoạn, đó cũng là chuyện bình thường, vợ chồng mày tống tao vào tù, tao nhận. Nhưng sau khi vào tù, vợ chồng mày còn không bỏ qua, không ngừng thuê người hành hạ tao, con điếm, mày nhìn đi, mày mở to mắt ra nhìn tao đi.

Hắn nhào tới kéo chân mẹ lại gần về phía mình, dù mẹ vùng vẫy nhưng vẫn không thoát.

– Thả tôi ra…
– Hà hà hà, mày nhìn tao đi, chỉ mới một tháng, mày nhìn xem tao biến thành bộ dáng gì, người không ra người, quỷ không ra quỷ, vì sao, vì sao vợ chồng mày lại độc ác khốn nạn như vậy?

Mẹ vừa vùng vẫy, vừa khóc nức nở nói.

– Tôi không biết, tôi không có làm chuyện này…

Bốp…

Quang Tuấn tát mẹ một cái thật mạnh.

– Con điếm, còn nói không phải mày, nếu không phải mày, thì ai có quyền lực lớn như thế, có thể hành hạ tao thành ra thế này? Tao chỉ là chụp vài tấm hình, mày làm tao mất hết sự nghiệp, phải vào tù, như thế mày còn chưa thỏa mãn sao hả con điếm độc ác? Còn muốn tao bị hành hạ chết ở trong tù?
– Thật không phải tôi… hu hu…
– Ha ha, có phải mày hay không không quan trọng, dù sao cũng chính vì mày, mà tao mới ra nông nổi này. Hôm nay, tao nhất định sẽ để mày từ từ cảm nhận được những chuyện thống khổ mà một tháng nay tao đã trải qua…

Xoẹt…

Vừa nói Quang Tuấn vừa giật mạnh áo của mẹ, làm tất cả cúc áo văng tung tóe.

– Không, tránh ra, thằng khốn… hu hu…

Bị người xé áo, khuôn mặt mẹ trắng bệnh vì sợ hãi, vừa khóc vừa muốn chạy trốn, nhưng lại bị Quang Tuấn kéo lại, xô ngã xuống giường lần nữa.

Xoẹt…

Lần này quần lụa của mẹ cũng bị xé xuống, để lộ ra một thân thể tuyệt mỹ, trắng nõn cân xứng, chỉ còn bộ nội y che đậy.

Nhưng hình ảnh này lại càng kích thích người hơn.

==================== Phần 21 ====================

Hai mắt Quang Tuấn đỏ rực, nhìn chằm chằm vào ngực và khu tam giác huyền bí của mẹ, liên tục nuốt nước bọt.

– Không hổ là mỹ nhân đẹp nhất trường mấy chục năm liền… chị Tuyết… em yêu chị… chị Tuyết… chúng mình cưới nhau, thành vợ chồng nhen, em sẽ yêu thương chị cả đời… ha ha…

Quang Tuấn giống như một tên thần kinh biến thái, vẻ mặt trở nên si mê, thanh âm dịu dàng làm mẹ sợ đến nổi hết cả da gà, vội quay người bỏ chạy.

– Chị Tuyết, chị chạy đi đâu, em yêu chị thật lòng mà…

Quang Tuấn vừa nói vừa lao tới đè mẹ xuống giường, đồng tời vung tay giật áo ngực màu hồng phấn của mẹ ra.

Phựt…

Áo ngực bị giật phăng, lộ ra bộ ngực trắng hồng rạng rỡ, vừa to vừa tròn, căng phồng nhô cao như thiếu nữ mới lớn.

Mẹ vùng vẫy càng dữ hơn, vừa đạp vừa khóc.

– Xin cậu, làm ơn thả tôi ra, làm ơn tha cho tôi… hu hu…

Quang Tuấn cười hung tợn.

– Tha cho mày, rồi ai tha cho tao…

Nói xong hắn liền nhào tới, muốn bóp bộ ngực mà trước kia hắn ngày đêm mong nhớ kia, nhưng chỉ có thể tưởng tượng trong mơ.

Nhìn bộ dạng hung ác của Quang Tuấn, mẹ tuyệt vọng gào lên.

– Vũ ơi, con ở đâu, mau cứu mẹ, con không phải nói sẽ bảo vệ mẹ cả đời, không để ai tổn thương mẹ sao… Vũ ơi… con ơi… hu hu…

Vào thời khắc tuyệt vọng nhất cuộc đời này, người mẹ nghĩ tới đầu tiên lại không phải người từng là chồng mình, mà là con trai.

…

Không hiểu vì sao, lòng tôi cứ nóng như lửa đốt, gần như dùng hết tốc lực lái xe về nhà.

– Nay cháu về sớm thế…

Bảo vệ cổng thấy tôi về thì tươi cười chào hỏi, nhưng còn chưa nói hết câu, đã không thấy bóng dáng của tôi đâu, làm bảo vệ ngơ ngác.

– Cái thằng này, hôm nay làm gì mà vội vàng thế, Tào Tháo rượt à?

Nhìn thấy tôi lao xe đi như bay, bảo vệ gọi với theo.

– Này, cháu chạy chậm chút, cẩn thận tông mấy đứa nhỏ đấy…

Ông chú bảo vệ lắc đầu rồi về lại chòi canh, nhưng còn chưa ngồi nóng đít, đã có mấy xe cảnh sát hú còi lao tới.

Một cảnh sát nhanh chóng chạy tới phòng bảo vệ, giọng gấp gáp.

– Vài phút trước có một thanh niên mặc áo shipper, đi xe biển số… tới khu biệt thự này, hắn đã rời đi chưa?

Bảo vệ đầu tiên là giật mình, sau đó nhớ lại.

– Có, vẫn chưa rời đi, nó giao hàng cho số nhà…

Cảnh sát nghe vậy thì biến sắc, vội vàng nói.

– Nhanh, dẫn chúng tôi đến ngôi biệt thự kia!

Tuy bảo vệ còn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cũng biết là có chuyện lớn, sắc mặt xanh như tàu lá, hớt hãi leo lên xe cảnh sát chỉ đường.

– Được được, mấy đồng chí đi theo tôi.

Ò e… ò e…

Xe cảnh sát hú còi, nhanh chóng lao đi theo hướng bảo vệ chỉ…

Lại nói tới tôi, sau khi lái xe về tới biệt thự, nhìn thấy trước cửa dựng một chiếc xe giao hàng, thùng hàng rơi xuống đất, nhưng lại không có ai.

Sắc mặt tôi tái nhợt, lập tức vứt xe lao vào trong nhà, vừa vào trong đã nghe được tiếng la hét kêu cứu từ phòng của mẹ.

– Mẹ…

Nghe được thanh âm này, người tôi như phát điên, lao nhanh vào phòng ngủ.

– Vũ ơi, con ở đâu, mau cứu mẹ, con không phải nói sẽ bảo vệ mẹ cả đời, không để ai tổn thương mẹ sao… Vũ ơi… con ơi… hu hu…

Bốp…

– Câm miệng, con điếm, mày dám kêu tiếng nữa, ông cắt cổ mày… ha ha… hôm nay ngoan ngoãn làm vợ anh đi, em yêu…

Quang Tuấn cười ha hả, hất mạnh tay mẹ ra, muốn chộp tới bộ ngực trắng ngần của mẹ.

– Thằng khốn, buông mẹ tao ra…

Nhưng tay hắn còn chưa kịp chạm vào bầu vú to tròn kia, tóc đã bị giật ngược ra sau, cùng với tiếng hét phẫn nộ, là một cú đấm như trời giáng vào mặt.

Lực đấm của tôi, ngay cả thầy dạy tán thủ còn phải sợ, nói gì tới một thằng gầy yếu vừa trốn trại ra như Quang Tuấn, chỉ một cú đấm đã làm cả người hắn bật ngửa ra sau, đầu óc quay cuồng, không bò dậy nổi.

– Mẹ, mẹ có sao không?

Tôi vội vàng lao tới giường, nhìn mặt mẹ bị tát sưng phù, trên người chỉ còn lại mỗi chiếc quần lót, lòng tôi vừa đau lòng vừa may mắn.

Đau lòng là vì tôi không bảo vệ được mẹ, để mẹ gặp phải chuyện như thế này, còn may mắn là nhìn tình huống, thì mẹ còn chưa bị xâm phạm.

Đây có lẽ là vạn hạnh trong bất hạnh.

Nhìn thấy tôi đột nhiên xuất hiện cứu mình, mẹ giống như tìm được bến đỗ, lập tức nhào vào lòng tôi khóc nức nở.

– Con ơi, mẹ sợ… hu hu…

Tôi cũng ôm mẹ thật chặt, tay nhẹ vỗ về lưng trần.

– Mẹ, mẹ đừng sợ, con về rồi, mẹ quên con từng nói sẽ bảo vệ mẹ cả đời, không để ai tổn thương đến mẹ sao.

Nhưng tâm trạng của mẹ vẫn không bình tĩnh được, khóc như lê hoa đái vũ, thân thể run rẩy, còn có dấu hiệu hoảng loạn không thể kiểm soát.

Đột nhiên khóe mắt tôi liếc qua, nhìn thấy Quang Tuấn bò dậy, từ trong quần lấy ra một con dao bấm xông tới, tôi vội vàng đẩy mẹ ra sau, xoay người tung một cước vào hạ bộ của đối phương.

– A…

Quang Tuấn bị đạp bay ra ngoài, người cong như con tôm, phát ra tiếng hét thảm tê tâm liệt phế.

– Cẩn thận…

Lúc này thanh âm phản ứng chậm của mẹ mới vang lên.

Tôi còn chưa bỏ qua, giống như con thú điên xông tới, lại đạp một cước làm Quang Tuấn ngã ngửa ra sau, dao bấm cũng rời tay bay đi.

– Thằng chó, mày lại dám có ý định cưỡng hiếp mẹ tao, sao mày không đi chết đi…

Bốp bốp…

– Thằng súc vật, mặt của mẹ tao mà mày cũng dám đánh, mày biết lần trước nhìn thấy mẹ bị đánh, tao đã phát điên như thế nào không? Nhưng đó là ba tao, tao không biết phải làm gì, chỉ có thể thay mẹ chịu đòn. Còn mày, mày là cái thá gì, lại dám đánh mẹ tao…

Bốp bốp…

Mẹ ngồi ở trên giường nhìn tôi liên tục đấm đá Quang Tuấn, nghe những lời tôi nói, chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên cảm xúc kỳ lạ, rất khó diễn tả thành lời.

Vừa ngọt ngào, vừa an tâm, vừa vui mừng, lại pha lẫn bất an và sợ hãi.

Khuôn mặt mẹ ngây dại, ánh mắt có chút mê ly…

– Đừng… tha cho tôi… tha…

Cho đến khi thanh âm rên rỉ cầu xin của Quang Tuấn vang lên, mới kéo mẹ từ trong những suy nghĩ vốn không nên xuất hiện kia trở về thực tại, mẹ vội vàng chạy tới kéo tôi ra.

– Vũ, đừng đánh nữa con, đánh nữa sẽ chết người đó…

Quang Tuấn đã bất tỉnh rồi.

Thấy tôi giống như phát điên đánh người, không có ý định dừng tay, mẹ vội vàng ôm chặt lấy tôi, giọng nức nở.

– Dừng tay đi con, loại người này không đáng, nghe lời mẹ được không…

Cảm nhận được vòng tay ấm áp từ mẹ, tâm tôi thoáng bình tĩnh lại, quay người ôm mẹ vào lòng.

Mẹ gục vào trên vai tôi mà khóc, còn tôi thì chỉ có thể vuốt ve lưng mẹ an ủi.

Chỉ là sau khi nguy hiểm qua đi, cảm xúc sợ hãi lắng xuống, thì những cảm giác khác lại nổi lên.

Lúc này trên người mẹ trừ một cái quần lót che chắn, thì toàn thân không một mảnh vải, thân thể hoàn mỹ mềm mại ấy ép sát vào người tôi, nhất là trước ngực, chưa bao giờ tôi cảm nhận được nó mềm mại và đàn hồi rõ ràng như vậy.

Dương vật ngay lập tức cứng lên, chĩa vào khu vực thần bí chỉ còn một chiếc quần lót mỏng manh che đậy.

Thân thể mẹ run rẩy khi tay tôi lướt nhẹ trên lưng mình, sau đó từ từ chạm lên bờ mông tròn trịa căng đầy.

Đây là lần thứ hai tôi chạm vào nó, nhưng so với lần thứ nhất, lần này xúc cảm càng rõ ràng hơn.

Giây phút đó, thân thể của tôi và mẹ giống như cứng lại, đầu óc như ngừng suy nghĩ.

Hô hấp của tôi dồn dập, tay xoa nhẹ lên bờ mông kia, giọng khàn khàn.

– Mẹ…

Thân thể mẹ run rẩy càng lợi hại hơn, gần như muốn quỵ xuống.

Mẹ muốn đẩy tôi ra, nhưng không hiểu vì sao, người mẹ lại không còn chút sức lực, tay chân mềm nhũn, giống như có dòng điện lan khắp cả người.

Mẹ nhớ tới tối hôm qua, nhớ đến khi mình đã tuyệt vọng, con trai lại cho mình hy vọng, còn ở bên giường nói những lời kia.

Rồi hôm nay, khi mẹ gặp tình huống nguy hiểm và tuyệt vọng nhất cuộc đời, người mẹ nghĩ tới đầu tiên lại là tôi…

==================== Phần 22 ====================

Không ai có thể hiểu được cảm giác khi mẹ rơi vào tận cùng của tuyệt vọng, lòng hy vọng khi hô lên câu nói kia, vốn chỉ là lời nói trong vô thức, nhưng không ngờ tôi lại thật sự xuất hiện.

Khi đó, mẹ nghĩ mình đang nằm mơ.

Hình ảnh tôi hung tợn kéo thằng Tuấn ra, hét lớn rồi đấm cho nó một đấm, đã khắc sâu vào trong tim mẹ.

Từ khoảnh khắc ấy, có một số tình cảm đã từ từ biến vị.

Mẹ nhận ra, nên vừa rồi mẹ mới bất an và sợ hãi.

Cho đến lúc này, khi cảm nhận được cơ thể tôi phản ứng, lòng mẹ rối rắm, lý trí đang gào thét bảo mẹ nhanh đẩy tôi ra, mối quan hệ này là sai trái, sẽ bị người đời phỉ nhổ.

Nhưng loại cảm xúc đang dâng trào trong lòng kia, lại đang không ngừng cổ vũ, nói những lời ma mị như rót mật vào tai.

– Tuyết, mày sợ cái gì, mày là phụ nữ, cũng cần một người đàn ông che chở, con trai cũng là đàn ông không phải sao, hơn nữa nó còn yêu mày như vậy…
– Chỉ cần bí mật, mỗi hai người biết, thì có gì phải sợ…
– Mày đừng che giấu cảm xúc của mình nữa…

Khó trách người xưa thường nói, anh hùng cứu mỹ nhân là cách lấy tình cảm nhanh nhất, bởi vì chỉ có trải qua nguy cơ sinh tử, người ta mới càng trân quý những gì mình đang có.

Nhưng cuối cùng lý trí của mẹ vẫn chiến thắng, mẹ nói “không” một tiếng lớn, rồi đẩy tôi ra.

– Vũ, đừng con…

Tôi hơi hụt hẫng, nhìn khuôn mặt tuyệt diễm của mẹ, giọng khàn khàn.

– Mẹ, con…

Mẹ nức nở lắc đầu, giọng nhỏ như muỗi kêu, giống như sợ Quang Tuấn đã ngất xỉu nghe thấy.

– Không được đâu con, chúng ta là mẹ con, như vậy là sai trái con biết không?
– Nhưng con…

Mẹ lắc đầu.

– Con quên những gì con nói với mẹ sao, chẳng lẽ con muốn làm tổn thương mẹ?

Thấy tôi còn muốn nói gì nữa, giọng mẹ như cầu xin.

– Coi như mẹ xin con, đừng ép mẹ, được không?

Ò e… ò e…

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng còi xe cảnh sát, làm tôi và mẹ giật mình, nhìn mẹ chỉ còn mỗi chiếc quần lót, tôi vội vàng nói.

– Mẹ, mẹ nhanh đi mặc đồ lại đi, không người ta thấy hết bây giờ.

Mẹ còn đang chìm trong sự dằn vặt đan xen, giống như con ruồi không đầu, nghe vậy mới giật mình nhớ ra, khuôn mặt đỏ như táo chín, hai tay che ngực chạy vào phòng tắm đóng cửa lại.

Tôi cũng vội vơ lấy bộ đồ bị xé rách của mẹ cất đi, dù mẹ chưa bị xâm hại, nhưng tôi tuyệt đối không để bất kỳ ai hoài nghi hay dị nghị chuyện này.

Mẹ cũng biết điều đó, nên thay đồ cực nhanh, mẹ mặc lại bộ đồ ở trên giảng đường vừa thay lúc chiều, khi bước ra khỏi phòng tắm, thì bảo vệ cũng dẫn mười mấy đồng chí công an xông vào.

Mẹ hơi giật mình nhìn về phía giường, thấy bộ đồ rách nát và áo ngực đã biến mất, không khỏi thở phào nhìn tôi, ánh mắt mẹ tràn ngập cảm kích, còn có chút cảm xúc khác lạ.

Đây chính là cảm giác được đàn ông che chở bảo vệ sao?

Chỉ là người đàn ông này, trớ trêu thay lại chính là con trai mình.

Nghĩ tới đây, mẹ lại cảm thấy chua xót cùng tự trách bản thân mình.

Mấy đồng chí công an nhìn thấy mẹ con tôi đều không sao, còn Quang Tuấn thì bị đánh bất tỉnh ở dưới sàn, mặt mũi đầy máu, thì thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Có hai đồng chí công an nhanh chóng chạy tới kiểm tra tình trạng của Quang Tuấn, thấy còn chưa chết, liền gọi xe cứu thương tới.

Còn chú công an dẫn đầu thì đang áy náy xin lỗi mẹ con tôi vì thất trách của bọn họ, đồng thời xin phép lấy lời khai tại chỗ.

Dù hai mẹ con chưa từng trao đổi qua, nhưng lại cực kỳ ăn ý, chỉ nói Quang Tuấn vừa khống chế chế mẹ vào phòng, định thực hiện hành vi đồi bại thì tôi về, hai bên đánh nhau, Quang Tuấn bị tôi đánh gục.

Đối chiếu với lời khai của bảo vệ, chiết xuất camera, còn có quần áo trên người Quang Tuấn và mẹ đều “nguyên vẹn”, bảo vệ và mấy anh công an đều không nghi ngờ gì, chỉ nói may mắn mà tôi về kịp.

Vài phút sau, xe cứu thương tới, Quang Tuấn bị đưa đi, mấy đồng chí công an lấy lời khai xong cũng xin phép rời đi.

Khi mọi người đi hết, mẹ mới lấy điện thoại ra, bấm số gọi cho dì Ngọc đang làm ở Cục cảnh sát.

– Chị, có chuyện này em muốn nhờ chị…

Dì Ngọc ở đầu dây bên kia nghe mẹ kể lại sự tình vừa trải qua, thanh âm lạnh lùng nói.

– Em yên tâm, chuyện này để chị lo, em ráng nghỉ ngơi giữ gìn sức khỏe nhen.
– Dạ, em biết rồi chị.

Chuyện của Quang Tuấn lúc trước, mẹ không hề làm gì, cũng hiểu được nỗi căm hận của hắn, nhưng điều này không có nghĩa là mẹ sẽ bỏ qua cho hành vi của đối phương.

Mẹ không phải bồ tát hay thánh nhân gì, loại người tâm lý vặn vẹo như Quang Tuấn, một khi được tự do, hắn chắc chắn lại tìm mẹ và tôi để báo thù.

Chuyện này mẹ tuyệt đối sẽ không để nó xảy ra lần nữa.

Giết người thì không đến nỗi, nhưng cách để Quang Tuấn vĩnh viễn không thể báo thù được lại có rất nhiều.

Sau khi xong chuyện, thần sắc của mẹ lại có chút do dự, ngượng ngùng, lo lắng… nhưng cuối cùng mẹ hít sâu một hơi, định mở cửa phòng đi ra ngoài.

Đột nhiên mẹ như nghĩ tới điều gì đó, vội quay trở lại bàn làm việc, mở máy tính lên, đăng nhập vào trang web tư vấn quen thuộc.

– Chào bác sĩ.

Tôi đang ngồi ở phòng khách, chờ mẹ ra để nói rõ vài chuyện, đột nhiên chuông báo vang lên.

Là chuông báo của trang web tư vấn, nó được tôi đổi tiếng chuông rất đặc biệt, nên vừa nghe là nhận ra ngay.

Tôi vội vàng mở điện thoại, quả nhiên là tin nhắn của mẹ.

– Bạn cần tư vấn điều gì?

Mẹ nhập tin nhắn rất nhanh.

– Bác sĩ, giờ tôi phải làm sao đây, hình như tình cảm mà con trai dành cho tôi đã càng lúc càng sâu hơn, đã không đơn thuần là biến đổi tâm sinh lý tuổi dậy thì nữa.
– Bạn có thể nói rõ những biểu hiện của bé hay không?
– Dạ, mỗi lần cháu tiếp xúc gần gũi với tôi, đều sẽ có phản ứng kịch liệt, hơn nữa cháu còn muốn tôi làm bạn gái của cháu, muốn chăm sóc tôi cả đời, giờ tôi không biết phải đối mặt với con như thế nào.

Tôi hít sâu một hơi, bóp nát cái xúc động nhắn nói mẹ hãy đồng ý đi, mà dựa theo những kiến thức mà người bí ẩn từng nói, bắt đầu dẫn dắt mẹ.

– Cho mình hỏi có phải bạn và chồng đã ly hôn, hơn nữa đoạn thời gian gần đây, gia đình xảy ra một vài biến cố lớn, trong đó bạn là người chịu tổn thương nhiều nhất đúng không? Và bé cũng tận mắt chứng kiến những cảnh tổn thương của bạn.

Trong phòng, mẹ nhìn thấy tin nhắn của bác sĩ thì giật mình, thầm cảm thán đúng là chuyên gia tâm lý, chỉ từ đôi câu vài lời đã đoán được đại khái sự tình.

– Dạ đúng thưa bác sĩ.
– Vậy là đúng rồi, tình huống của bạn khá hiếm gặp, nhưng không phải không có. Đây là hiện tượng mà bé trai ở tuổi dậy thì cảm thấy thương, muốn bảo vệ mẹ một cách “quá mức”, đôi khi pha chút cảm xúc chiếm hữu được tâm lý học gọi là “Phức cảm Oedipus” (Oedipus complex) hay “phức cảm Oedipus đảo chiều nhẹ” khi gắn với lòng thương và bảo vệ mẹ.

Khi mẹ bị tổn thương, bị cha làm khổ, hoặc yếu đuối, bé trai sẽ phát sinh tình thương, lòng trắc ẩn rất mạnh, có khuynh hướng muốn che chở, bảo vệ mẹ, thậm chí ghét cha hoặc những người đàn ông khác, vì cảm thấy họ làm mẹ mình đau khổ.

Nguyên nhân sâu xa dẫn đến là do thiếu vắng tình thương hoặc hình mẫu người cha đúng nghĩa. Thấy mẹ chịu thiệt thòi, đau khổ, nên nảy sinh ý muốn “làm đàn ông thay cha để bảo vệ mẹ”. Ở tuổi dậy thì, nội tiết tố tăng mạnh, cảm xúc dễ cực đoan, dẫn tới “lý tưởng hóa” tình cảm mẹ con. Những vấn đề mình nói, bạn đối chiếu vào hoàn cảnh thực tế của mình, xem thử có phù hợp điểm nào không?

Mẹ nhìn từng dòng tin nhắn của bác sĩ, tâm bị chấn động mạnh, vội vàng mở chatgpt, tra xem tin tức về phức cảm Oedipus, vì mẹ không nghĩ rằng sẽ có sự tình trùng hợp như vậy.

Nhưng tin tức chatgpt thể hiện lại đúng như những gì bác sĩ tư vấn nói, và chúng đều phù hợp với hoàn cảnh của mẹ.

Định mệnh sao?

Đây chính là câu hỏi đồng thời xuất hiện ở trong đầu của tôi và mẹ.

Nước mặt mẹ chảy dài, không hiểu nổi vì sao mình lại rơi vào tình cảnh oái oăm như vậy, nước mắt lại bất giác lăn dài trên má.

Nếu tôi không phải là con trai của mẹ thì tốt biết bao…

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, mẹ liền giật nảy mình, vội vàng xua tan nó đi.

==================== Phần 23 ====================

– Bác sĩ, nó đều đúng với hoàn cảnh của tôi, giờ tôi phải làm sao bây giờ, tôi không muốn làm con tổn thương. Cháu thật sự rất quan tâm và thương tôi…
– Bạn bình tĩnh, tôi hiểu và thông cảm cho tình huống của bạn, nhưng theo như bạn nói, mỗi lần bé tiếp xúc thân thể với bạn đều xuất hiện phản ứng kịch liệt, chứng tỏ tình huống đã rất nghiêm trọng, muốn dùng lời lẽ khuyên nhủ hoàn toàn không có hiệu quả, nên chỉ có thể dùng biện pháp mạnh hơn.
– Biện pháp mạnh?
– Vâng, tình huống lúc này, những lời khuyên đã không còn tác dụng, bạn nên đổi phương pháp, nếu bé đã muốn làm một người đàn ông thực thụ để bảo vệ, che chở mẹ, vậy bạn hãy đánh vào tâm lý này, đưa ra một vài điều kiện, chỉ cần bé hoàn thành, thì bạn sẽ đồng ý làm bạn gái của bé.

Nhìn thấy tin nhắn này, mẹ như không tin vào hai mắt mình, cả người chấn động, thần sắc hơi chút hoài nghi.

– Bác sĩ, chuyện này sao được…

Ngoài phòng, tôi nhắn tin rất nhanh, bởi vì tôi biết giờ phút này đang là thời khắc quan trọng nhất của kế hoạch.

– Bạn bình tĩnh nghe tôi nói hết, chuyện này đương nhiên là không được, nên bạn phải suy xét thật kỹ, đưa ra những điều kiện và yêu cầu hơi hà khắc, đồng thời nói rõ hậu quả một khi bé vi phạm, miễn sao vừa cho bé hy vọng, lại vĩnh viễn không cách nào đạt tới, chờ qua một thời gian, khi bé hoàn toàn trưởng thành, tâm sinh lý ổn định, tiếp xúc với nhiều bạn khác giới hơn, chuyện này sẽ trôi qua trong im lặng.

Đọc tới đây, mẹ dường như hiểu ra, vẻ mặt đăm chiêu suy nghĩ.

Còn ngoài phòng khách, tôi hồi hộp chờ đợi thành quả của mình.

Nếu mẹ chấp nhận phương án này, vậy tôi xem như đã bước ra một bước tiến quan trọng trong hành trình khó khăn này.

Nửa giờ sau, cửa phòng của mẹ mở.

Mẹ đã tắm rửa thay đồ mới, dù Quang Tuấn chưa làm gì, nhưng chỉ nghĩ tới cảnh thân thể mình bị đối phương đụng chạm, mẹ đã cảm thấy buồn nôn.

Nhìn dáng mẹ thướt tha trong bộ pijama lụa quen thuộc, hai mắt tôi lại sáng rực, nhớ đến thân thể tuyệt mỹ chỉ còn một chiếc quần lót che chắn kia.

Mẹ nhìn thấy ánh mắt của tôi, khuôn mặt bất giác đỏ bừng, những cảm xúc khác lạ lại dâng lên, nhưng bị mẹ nhanh chóng đè ép xuống.

– Mẹ…

Mẹ ngồi xuống, thấy tôi lí nhí muốn nói gì đó, mẹ thở dài, thanh âm ngọt ngào nhưng sâu lắng nói.

– Vũ, mẹ biết con đang trong độ tuổi dậy thì, tâm sinh lý thay đổi, nên mới…
– Không, con biết mình đang nghĩ gì, con là thật lòng thích mẹ, muốn bảo vệ mẹ như một người đàn ông thực thụ, chứ không phải là con trai bảo vệ mẹ.
– Vũ, nghe mẹ nói, con còn nhỏ, suy nghĩ chưa thấu đảo, chuyện này làm sao có thể, con có biết hậu quả không?
– Con không nói, mẹ không nói, thì ai biết, huống hồ dù có biết thì đã sao, cùng lắm thì…
– Con im miệng cho mẹ, sao con lại có thể ích kỷ như vậy?

Mẹ tức giận quát tôi, nước mắt chảy dài trên má.

Thấy vậy tôi ra vẻ sợ sệt, lí nhí nói.

– Mẹ, con xin lỗi, mẹ đừng khóc được không?

Nhìn tôi như vậy, cơn giận trong lòng mẹ lại vơi đi, trong lòng giống như đã quyết định, thanh âm ôn nhu nói.

– Con xác định lời nói của mình là nghiêm túc, và sẽ chịu trách nhiệm với tư cách là một người đàn ông thực thụ.
– Đúng, con rất nghiêm túc!

Tôi không chút nghĩ ngợi gật đầu, trong lòng thì mừng như điên.

– Vậy được, mẹ có thể làm bạn gái của con, nhưng có hai điều kiện, cùng với một vài yêu cầu nhỏ cần con tuân thủ trong thời điểm hai điều kiện kia chưa hoàn thành, nếu con đáp ứng và hoàn thành, mẹ sẽ làm bạn gái của con.

Mẹ nhìn tôi, thần sắc cũng trở nên nghiêm túc nói.

Tôi mừng rỡ chạy tới, nắm lấy bàn tay mịn màn trắng nõn của mẹ.

– Mẹ, mẹ nói thật sao? Mẹ thật đồng ý làm bạn gái của con?

Thấy tôi như vậy, trong lòng mẹ cảm xúc ngổn ngang, không biết là nên vui hay nên buồn, mẹ nhẹ nhàng hất tay tôi ra, nghiêm khắc nói.

– Con nghe không rõ sao, là con phải đáp ứng hai điều kiện cùng với một vài yêu cầu nhỏ của mẹ, nếu con hoàn thành, thì mẹ mới làm bạn gái của con.
– Được được, đừng nói hai điều kiện, hai mươi điều kiện con cũng chịu.

Tôi kích động nói.

Mẹ thấy vậy thì lắc đầu.

– Đừng vui mừng quá sớm, thứ nhất, con phải vào được vòng thi quý của đường lên đỉnh Olympia.
– Cái gì? Đường lên đỉnh Olympia, vào vòng thi quý?

Sao chuyện này hoàn toàn khác với kế hoạch của mình vậy, không phải nói chỉ là học tập tốt, đứng đầu lớp, hay toàn thành phố gì đó sao?

Sao lại thành đường lên đỉnh Olympia?

Tuy tôi học rất giỏi, nhưng còn chưa kiêu ngạo đến mức nói mình dễ dàng vượt qua những học sinh giỏi khác trong cả nước.

Muốn vào vòng thi quý, tức là phải đứng đầu kỳ thi tuần và tháng, hoặc người thứ hai có số điểm cao nhất của cả hai vòng.

Đây là chuyện khó khăn như thế nào?

– Mẹ, chuyện này quá khó, hay là chỉ vào thi tháng thôi được không?

Mẹ nghiêm túc nhìn tôi, giọng nói cực kỳ kiên quyết.

– Nếu ngay cả chuyện này con cũng không làm được, vậy thì chúng ta không cần bàn nữa.

Tôi suy nghĩ một chút, cuối cùng cắn răng, gật đầu đồng ý.

– Được, mẹ nói điều kiện thứ hai đi.

Tôi biết đây là cơ hội duy nhất của mình, dù khó khăn như thế nào cũng phải đồng ý, bởi vì một khi bỏ qua, muốn tìm lại cơ hội lần nữa, không biết phải đợi ngày tháng năm nào.

Hơn nữa chuyện này đúng là rất khó khăn, nhưng đối với tôi lại không phải không có một chút cơ hội nào.

Thấy tôi đồng ý, mẹ nói tiếp.

– Lúc trước mẹ yêu ba con, đồng ý làm bạn gái của ba con, là vì mến mộ ý chí và tài năng của ba, tuổi còn trẻ có thể tay trắng dựng nghiệp, chưa tới 30 tuổi đã có công ty vốn hóa hơn trăm tỷ. Nên điều kiện thứ hai là, con ở trước 30 tuổi, phải có tài sản ròng hơn 100 tỷ. Hơn nữa tài sản này phải hợp pháp, không vay mượn, chuyển nhượng, cho tặng, phải do chính tay con làm ra.

Thấy tôi tròn mắt, trong lòng mẹ có chút đắc ý, nhưng khuôn mặt vẫn ra vẻ nghiêm túc.

– Đối với phụ nữ, họ cần một người đàn ông có đủ tiềm lực tài chính để chăm lo cuộc sống gia đình. Nếu con không thể đáp ứng được điều kiện cơ bản này, vậy thì cũng không xứng làm đàn ông, cũng không có tư cách làm bạn trai của mẹ.

Tôi im lặng, dù đã đoán được điều kiện mẹ đưa ra sẽ rất hà khắc, nhưng không ngờ lại hà khắc đến mức này.

Trước 30 tuổi có 100 tỷ, đây là chuyện cực kỳ khó khăn.

Nhưng như đã nói, không phải là không có hy vọng, ba tôi làm được, rất nhiều người cũng làm được, vì sao tôi không làm được?

Nếu không làm được, chẳng phải chứng minh năng lực của tôi không bằng ba sao, như vậy lấy tư cách gì làm bạn trai của mẹ?

Qua rất lâu, tôi mới hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, nghiêm túc nói.

– Con đồng ý.

Nhìn thấy tôi như vậy, tim mẹ không khỏi run lên, cảm xúc kỳ dị kia lại ùa về.

Mẹ cố gắng đè nén cảm xúc kia lại, nói tiếp.

– Nếu con đã đáp ứng hai điều kiện này, vậy mẹ tiếp tục nói mấy yêu cầu nhỏ. Thứ nhất, trong thời gian con chưa hoàn thành hai điều kiện, tuyệt đối không được làm những hành vi vượt quá giới hạn, nếu không, tất cả giao ước của mẹ con mình đều hủy bỏ.
– Được!
– Thứ hai, cho dù con đã hoàn thành hai điều kiện trên, mẹ trở thành bạn gái của con, nhưng con nên nhớ chỉ là bạn gái, không phải vợ chồng, nên có những việc, nếu mẹ không đồng ý, con không được phép ép mẹ.

Đây là mẹ chừa đường lui cho mình, lo lắng vạn nhất tôi thật làm được hai điều kiện trên, thì mẹ vẫn còn không gian để xoay sở.

Không hổ là người từng trải, suy tính đều rất thấu đáo và chu toàn.

Tôi ngẫm nghĩ một lúc, biết được dụng ý của mẹ, nhưng tôi không quan tâm, bởi vì theo như người bí ẩn kia nói, khi các giới hạn dần được mở, thì càng về sau, độ khó mở ra sẽ càng dễ dàng.

Vì vậy tôi gật đầu nói.

– Con đồng ý, nhưng con cũng có vài yêu cầu, mẹ nhất định phải nói rõ ràng trước, nếu không đến lúc ấy mẹ chơi xấu thì sao?

Mẹ hơi ngạc nhiên, sau đó trừng mắt nhìn tôi nói.

– Con nói đi, chỉ cần không quá đáng, mẹ sẽ đáp ứng.

==================== CHƯƠNG 24 (LỖI TẢI) ====================

==================== Phần 25 ====================

– Con bé này linh thật, vừa nhắc đến nó thì nó về.

Ông Hiên cười nói.

Còn lão An, từ khi nhìn thấy mợ từ trên xe bước xuống, đã không nhịn được nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuyệt diễm kia, còn có hai vú căng tròn sau lớp áo sơ mi công sở…

Ực…

Lão gian nan nuốt nước bọt, trong mắt lóe lên vẻ dâm tà, nhưng bị che giấu rất tốt.

Hoàng Lan đi vào trong nhà, nhìn thấy ba và hai anh liền mỉm cười chào hỏi, nhưng khi nhìn qua lão An, chủ tịch Công ty nước giải khát Hiệp Phát, nụ cười của nàng hơi cứng lại, nhưng vẫn lịch sự gật đầu.

– Chào chú An, dạo này chú vẫn khỏe chứ ạ!

Lão An cười híp mắt, làm thịt mỡ trên mặt run run, thân thiết nói.

– Lan về rồi đấy hả, thằng Lộc đâu, không về cùng cháu sao?

Cảm nhận ánh mắt của lão An không ngừng liếc qua ngực và nơi nhạy cảm của mình, trong lòng Hoàng Lan càng chán ghét, chỉ muốn tát cho lão già dê kia một cái.

Tuy tính tình của nàng hoạt ngôn, vui vẻ, nhưng cũng phải tùy người.

Lúc trước tôi cũng thường lén nhìn mợ, nhưng đó là mợ biết tôi đang tuổi dậy thì, đang tò mò về giới tính, hơn nữa ánh nhìn cũng không hề mang tính xâm lược và tham muốn như của lão An, nên mợ mới vui vẻ trò chuyện cùng tôi.

Còn lão An, tính là cái thá gì, tuổi đáng làm cha chú của nàng, lại dùng ánh mắt như vậy nhìn nàng?

Nhưng vì nể mặt ba, hơn nữa lão còn là đối tác lớn của công ty gia đình, nên nàng mới cố nhịn, làm như không nhìn thấy.

Gia đình nàng có một công ty chuyên sản xuất bao bì và đóng chai, mới đầu chỉ làm ăn nhỏ lẻ, về sau nhờ các mối quan hệ và giới thiệu, ba nàng là ông Hiên quen lão An, từ đó chuyên cung cấp bao bì và đóng chai cho Hiệp Phát.

Lúc đầu gia đình nàng cũng rất dè dặt, dù sao người Tàu xưa giờ gian trá âm hiểm, làm ăn với họ luôn phải cẩn thận đề phòng, nhưng sau nhiều năm qua lại hợp tác, ba và hai anh của nàng đã hoàn toàn tin tưởng vào lão An.

Chỉ có nàng là vẫn luôn nhắc nhở ba và hai anh cẩn thận, nhưng bọn họ chỉ để ngoài tai, nói nàng quá đa nghi, tầm nhìn hạn hẹp…

Riết rồi nàng không muốn nói nữa, dù sao nàng đã là gái có chồng, cuộc sống bên chồng cũng viên mãn hạnh phúc, ba và hai anh muốn làm gì thì tùy họ thôi.

Sau khi chào qua loa, vì không muốn nhìn thấy cái bản mặt đáng ghét của lão An, Hoàng Lan xin phép xuống nhà phụ mẹ với hai chị dâu làm bếp.

Nhìn theo bóng lưng của Hoàng Lan rời đi, trong đầu lão An liên tục tưởng tượng ra vô số hình ảnh nóng bỏng cùng kích thích.

Nghĩ đến kế hoạch sắp hoàn thành kia, khóe miệng lão lại nhếch lên nụ cười âm hiểm.

…

Xuống taxi, mang theo ba lô đi vào nhà, ông bà ngoại cười hớn hở nói.

– Về rồi hả cháu, nhanh vào nhà kẻo nắng.
– Bà làm sẵn nước trái cây rồi nè, nhanh uống cho mát…

Tôi giống như quốc bảo được hai ông bà kéo vào nhà, ông ngoại dù đi lại khó khăn, cũng muốn vác ba lô giúp tôi, làm tôi sợ hết cả hồn, vội vàng ngăn lại.

– Ông ngoại, để con, để con…

Trò chuyện một lúc, tôi mới từ trong ba lô lấy ra vài loại thuốc bổ mà mẹ gửi cho ông bà, sau đó cầm một cái túi đen lên, nói.

– Ông bà ngoại, con qua nhà ông sáu một chút.
– Ừ, nhớ về sớm ăn cơm nhen.
– Dạ.

Tối xách túi đen đi qua hiệu thuốc của ông sáu, bên trong đang có vài bệnh nhân đang chờ khám, nên tôi không làm phiền, để túi đen vào tủ lạnh, sau đó phụ hai nhân viên bốc thuốc.

Tầm nửa tiếng sau, người bệnh về hết, ông sáu mới quay qua tôi cười nói.

– Nghỉ hè rồi hử, đợt này con ở chơi mấy ngày.
– Dạ chắc tầm 7 ngày.

Sau đó tôi nhỏ giọng nói.

– Ông sáu, con có chuyện muốn nói riêng với ông.

Thấy tôi như vậy, ông sáu hơi ngạc nhiên, nhưng vẫn đi về phòng riêng, ra hiệu tôi đi theo.

Tôi nhanh chóng chạy tới lấy túi đen trong tủ lạnh, sau đó chạy theo ông sáu vào phòng.

Sau khi ngồi xuống, nhìn túi đen trong tay tôi, ông sáu cười nói.

– Gì đây, định hối lộ sư phụ, để xin truyền bí kíp sao?

Tôi cũng cười cười, mở túi đen, lấy ra một chai nước màu cánh gián đưa tới.

– Ông sáu, ông thử xem loại nước này như thế nào?

Ông sáu nghi hoặc, mở chai nước ra hít hít, ánh mắt già nua hơi lóe sáng, sau đó uống một ngụm nhỏ.

Sau khi uống xong, ông sáu sững người, phải mất mấy giây, ông mới uống thêm một ngụm nữa, vẻ mặt càng lúc càng kinh ngạc, ánh mắt sáng ngời.

– Vũ, loại nước này…

Thấy biểu cảm của ông, tôi liền thở phào một hơi, đừng nói ông sáu, ngay cả tôi, khi thành công nấu ra Cung Đình Thanh Nhiệt Thủy này, cũng kinh ngạc đến ngây người.

Cái cảm giác thanh mát ngọt ngào kia, người chưa nếm thử sẽ không cách nào tưởng tượng được.

– Là con học được từ trong một phương thuốc cổ vô tình mua được, ông sáu, ông thấy sao?
– Ngon, quá ngon rồi…

Ông sáu dù sao cũng kinh nghiệm đầy mình, sau khi bình tĩnh lại, ánh mắt đầy thâm ý nhìn tôi.

Thấy ông sáu như vậy, tôi biết một thằng nhóc con như tôi không cách nào qua mắt được những lão nhân này, vì vậy gãi đầu nói.

– Lần trước con có nghe ông sáu và chú Lâm trò chuyện…

Ông sáu gật đầu nói.

– Loại nước này có tác dụng thanh nhiệt, giải độc đúng không?

Là một lão Đông y, còn là giáo sư về hưu, dù chưa thấy thành phần của Cung Đình Thanh Nhiệt Thủy, nhưng chỉ nếm cũng có thể nhìn ra chút manh mối.

– Dạ, có thể thanh nhiệt bổ khí, giúp tinh thần tỉnh táo, da dẻ tươi sáng…

Nghe tôi nói, ánh mắt ông sáu càng sáng, có chút kích động nói.

– Con muốn bán cách nấu loại nước này?

Tôi lắc đầu.

– Không, con muốn góp vốn, nếu chú Lâm không muốn làm nữa, con có thể mua lại công ty của chú ấy.

Ông sáu trợn tròn mắt, cứ nghĩ tôi nói đùa.

Biết một thằng nhóc như mình nói mấy chuyện này, người lớn sẽ cảm thấy rất trò đùa, vì vậy tôi nói.

– Con không có tiền, cũng không có kinh nghiệm trong chuyện này, nhưng con sẽ nhờ ông ngoại ra mặt, con tin tưởng sản phẩm này tung ra thị trường sẽ rất hot, ông ngoại nhất định sẽ ủng hộ và đầu tư.

Ông sáu lại càng kinh ngạc.

– Con không nhờ ba mẹ đầu tư, mà nhờ anh ba?

Bí mật của tôi tự nhiên không thể nói cho ông sáu, vì vậy gãi đầu nói.

– Con muốn tự mình khởi nghiệp…

Nghe vậy ông sáu bật cười.

– Mới tí tuổi đầu, không lo học cho tốt, mà đã tính tới chuyện khởi nghiệp, công ty của nhà con còn nhỏ sao, vốn hóa đã hơn ngàn tỷ rồi, chờ học xong lại tiếp quản sự nghiệp của ba con không phải tốt sao?

Tôi cười hì hì.

– Nhưng tự mình lập nghiệp, không phải càng hãnh diện hơn sao?

Ông sáu cười càng vui vẻ.

– Đúng, thằng nhóc này, còn nhỏ mà chí đã lớn, hơn nữa loại nước này… nói không chừng sẽ thật thành công.

Ông sáu nghĩ nghĩ một chút, sau đó nói.

– Cháu trước ghi lại cho ông thành phần sản phẩm, ông sẽ gửi mẫu này đi kiểm nghiệm, xem có hoạt chất gây hại cho thân thể không, nếu các chỉ tiêu đều thông qua, ông sẽ gọi thằng Lâm và bạn nó về, rồi chúng ta lại bàn kỹ hơn.
– Dạ vâng!

Tôi cũng đã tìm hiểu, biết đây là thủ tục bắt buộc, vì vậy từ trong túi lấy ra một tờ giấy ghi các loại thuốc.

Đây chỉ là tên các loại thuốc trong Cung Đình Thanh Nhiệt Thủy, dù có được cũng không thể nấu ra Cung Đình Thanh Nhiệt Thủy, nên tôi không hề lo lắng sẽ làm lộ phương thuốc.

Chờ sau khi qua kiểm duyệt, lại xin cấp bằng sáng chế, sản xuất độc quyền, vậy thì có thể an tâm đưa vào dây chuyền công nghiệp rồi.

Còn về chuyện tôi được phương thuốc này từ đâu, ông sáu không hề hỏi tới, để tránh những hiểu lầm không cần thiết.

Nói thật, nếu là một thiếu niên không gia không thế khác, có lẽ ông sáu còn sinh ra ý nghĩ khác, nhưng là tôi, ông lại không dám.

Bởi vì giống như tôi nói, tôi chỉ là muốn tự lập nghiệp để chứng minh mình, chứ không phải không có đường khác để đi.

Dùng kiến thức của ông sáu, ông hiểu nếu loại Cung Đình Thanh Nhiệt Thủy này tung ra thị trường, nhất định sẽ gây nên tiếng vang lớn.

Mà gia đình tôi, hoàn toàn có năng lực mở một công ty giải khát để tự sản xuất.

Nay tôi mang đến tìm hợp tác, ông sáu mừng còn không kịp, chỉ sợ tôi đổi ý, nào dám sinh ra ý nghĩ gì.

Nếu không hợp tác, chỉ sợ vài tháng nữa, công ty của con trai ông sẽ phải đóng cửa rồi…

==================== Phần 26 ====================

Đến giờ cơm, tôi chạy về nhà, không thấy mợ thì hỏi.

– Nay mợ không về sao ngoại?

Bà ngoại nói.

– Hôm nay sinh nhật anh xui, nên mợ con về Bình Dương rồi, có lẽ tối mới về.

Nghe vậy tôi cũng chỉ ậm ừ, trong đầu luôn nghĩ tới chuyện Cung Đình Thanh Nhiệt Thủy.

Hơn 8h tối mợ mới về nhà, lúc này ông bà đã nghỉ ngơi, mợ lái xe vào sân, rồi trở về phòng mình.

Tôi đang nhắn tin trò chuyện với mẹ, nghe tiếng xe thì ngồi dậy, mở tủ lấy túi quà mà mẹ nhờ gửi cho mợ, rồi đi qua phòng bên.

Sau khi trở về, Hoàng Lan càng nghĩ càng bực, còn có chút lo lắng.

Bực vì trong suốt bữa tiệc, mắt lão An cứ luôn nhìn chằm chằm vào những nơi nhạy cảm trên người nàng, còn lo lắng là vì nàng nghe được công ty gia đình dự định mở một dây chuyền sản xuất bao bì và đóng gói hiện đại, số vốn cần điều động rất lớn.

Nghe mẹ nói hiện tại công ty Hiệp Phát đang mở rộng quy mô, muốn chiếm lĩnh thị trường nước giải khát trong nước, sau đó là Đông Nam Á, nên mới đề nghị ba cải tiến và mở rộng dây chuyền sản xuất bao bì và đóng gói hiện đại, như vậy mới theo kịp nhu cầu của công ty Hiệp Phát.

Một công ty tầm trung như của gia đình nàng, tự nhiên không cách nào có số vốn lớn như vậy, nên ba và hai anh quyết định cầm cố tất cả tài sản, còn vay thêm ngân hàng để nhập dây chuyền và mở rộng quy mô nhà xưởng.

Đây vốn là một tin vui, nhưng không biết vì sao, Hoàng Lan lại luôn cảm thấy bất an.

Sau khi lão An ra về, nàng có nói lo lắng của mình cho ba, nhưng không ngoài ý muốn, ba và hai anh đều không nghe.

Vừa suy nghĩ, Hoàng Lan vừa cởi bộ váy công sở trên người, đầu tiên là áo sơ mi, sau đó đến váy chữ A màu kem.

Một thân thể hoàn mỹ không tỳ vết hiện ra trong không khí, dáng người thon thả, mái tóc dài óng mượt, làn da trắng hồng rạng rỡ, hai bầu vúi to tròn, theo áo ngực mở ra, như hai quả đào mật chín mọng, khiến bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy cũng điên cuồng, muốn nhào tới cắn một miếng.

Và tôi cũng không ngoại lệ…

– Mợ, mẹ con có gửi cho…

Thấy cửa chỉ khép hờ, tôi mở ra cười nói.

Nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong, tôi liền sững sờ tại chỗ, hai mắt mở to hết cỡ.

Mợ đang săm soi thân thể mình trước gương, thầm mắng cậu Lộc đi cả tháng cũng không về thăm vợ một lần, chẳng lẽ không sợ ruộng đồng mốc meo sao?

Nghĩ tới đây mợ lại thở dài, có câu chuyện nhà mình chỉ mình biết, ai cũng nói mợ là người phụ nữ hạnh phúc nhất trần đời, cưới được chồng gia đình danh giá, lại cao lớn đẹp trai.

Nhưng chỉ đúng một nửa mà thôi, mợ và cậu cưới nhau đã gần ba năm rồi, đến nay vẫn chưa có con, nguyên nhân trong đó… haiii…

Đang suy nghĩ vẩn vơ, đột nhiên Hoàng Lan nghe được tiếng gọi, theo phản xạ quay người lại.

Nhìn thấy tôi đứng ngoài cửa, ánh mắt mở to nhìn mình, mợ cũng sững sờ, chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra.

– Đi ra ngoài…

Cho đến vài giây sau, mợ mới sực tĩnh, hai tay che lấy ngực và vùng kín của mình, nói lớn một tiếng.

Vốn Hoàng Lan định hét lên, nhưng đêm khuya thanh vắng như thế nào, một khi để ông bà hay hàng xóm nghe thấy, vậy thì xong đời.

Đầu óc của nàng phản ứng rất nhanh, kịp thời kiềm chế tiếng hét, chỉ bảo tôi nhanh ra ngoài.

Tôi cũng như tỉnh lại trong cơn mơ, vội vàng nói.

– Mợ, con không cố ý, con chỉ…

Hoàng Lan vừa xấu hổ vừa tức giận nói.

– Còn chưa chịu đóng cửa lại?
– Dạ dạ…

Tôi vội vàng đóng cửa lại, sau đó ba chân bốn cẳng chạy về phòng.

Nhìn cửa phòng đóng lại, mợ như còn chưa hoàn hồn, không hiểu chuyện gì xảy ra.

Vốn dĩ nhà chỉ có ông bà ngoại, nhưng ông bà đều ngủ sớm, ông ngoại lại già yếu, đi lại khó khăn, ban đêm hầu như sẽ không đi lung tung, sợ vấp ngã thì khổ, nên nàng sinh hoạt hơi tùy ý.

Ai nghĩ tới tôi lại về quê, còn đến bất ngờ như vậy.

– Chết rồi, làm sao bây giờ…

Đừng nhìn nàng bình thường hoạt ngôn vui vẻ, nhưng tính cách lại cực kỳ bảo thủ, hầu như y hệt mẹ, bằng không hai chị em cũng sẽ không thân thiết như thế.

Hoàng Lan nhặt quần áo lên, vào nhà tắm thay lại y phục sạch sẽ, ngồi ở trên giường ôm đầu sầu não, khóc không ra nước mắt.

Đoạn thời gian trước tôi theo mẹ về quê, thỉnh thoảng liếc nhìn nơi nhạy cảm của mình, Hoàng Lan đều rõ ràng cảm nhận được, chỉ là thông cảm nên không nói ra hay nhắc nhở mà thôi.

Nhưng chuyện đó và chuyện này hoàn toàn khác biệt nha.

Mợ rất muốn qua phòng mắng tôi, nhưng nghĩ nghĩ lại thấy chuyện này không trách tôi được.

Ai đời cửa phòng không đóng, lại thản nhiên thay cởi đồ thế kia, còn trách ai được?

Nghĩ rất lâu, cuối cùng mợ cầm điện thoại lên, nhắn cho tôi một tin nhắn.

– Quên chuyện này đi, nếu con dám nói cho ai biết, mợ sẽ từ mặt con.

Nhìn thấy tin nhắn của mợ, tôi thở phào một hơi, học theo cách xử lý của đám nam chính trong phim ngôn lù TQ.

– Chuyện gì mợ, con đang định mang quà mà mẹ gửi sang cho mợ đây.

Mợ nhìn tin nhắn tôi gửi đến, đầu tiên là sững sờ, sau đó bật cười.

– Nhóc con mà cũng học đòi…

Nhưng rõ ràng, mợ bớt ngượng ngùng hơn rất nhiều, nhắn lại.

– Thôi ngủ sớm đi, để mai mợ lấy.
– Dạ! Con cảm ơn mợ!

Vốn dĩ Hoàng Lan đã bớt ngượng ngùng, đọc được câu này thì đỏ bừng cả mặt, thầm mắng một tiếng nhóc con không hiểu chuyện, trước giả vờ đã quên, giờ lại nói cảm ơn, thật là…

Nghĩ tới chuyện thân thể của mình bị cháu chồng nhìn thấy hết, nàng chỉ muốn tìm lỗ nẻ để chui xuống, nằm lăn lộn trên giường không cách nào ngủ được.

Cho đến khi mệt mỏi ngủ thiếp đi, trong mơ, Hoàng Lan thấy mình cùng chồng ân ái mặn nồng, nhưng từ từ, khuôn mặt của chồng lại biến thành tôi…

Khi tỉnh dậy, nhớ lại giấc mơ đêm qua, còn cảm nhận được quần lót hơi khô cứng, khuôn mặt Hoàng Lan đỏ như táo chín, thầm mắng một tiếng.

– Mày khô hạn đến mức này rồi sao Hoàng Lan, thật xấu hổ mà…

Lúc ăn sáng, tôi thỉnh thoảng liếc nhìn mợ, thấy mợ vẫn vui vẻ như ngày thường, tôi thầm thở phào một hơi, may mà mợ không mắng, bằng không thì xấu hổ chết mất.

Tôi làm sao biết, lúc này mợ còn ngượng hơn cả tôi, chỉ là mợ giỏi che giấu, không biểu hiện lo sợ như tôi mà thôi.

Thấy tôi rụt rè như vậy, mợ hơi buồn cười, trước khi đi còn giả bộ lườm tôi một cái, làm tôi giật cả mình, cúi đầu không dám ngẩng lên.

Mợ cười đắc ý lên xe đi làm, thầm nghĩ nhát như vậy còn dám nhìn lén, đúng là trẻ con to xác.

Bởi vì sự cố đêm hôm đó, mấy ngày hôm sau tôi cứ hay lén nhìn mợ, đồng thời mang ra so sánh giữa mẹ và mợ Hoàng Lan.

Trừ ngực của mẹ lớn hơn một chút, thì tôi không thể phân biệt được ai có điểm nào đẹp hơn, bởi vì dáng người của ai cũng mê hồn.

À còn một điểm nữa, đó là lồn của mẹ không có lông, không biết là đi triệt hay trời sinh như thế, còn mợ thì có, bởi vì dù mợ mặc quần lót, nhưng vẫn có vài sợi lộ ra ngoài.

Hoàng Lan cảm nhận được ánh mắt của đứa cháu chồng cứ nhìn vào những nơi nhạy cảm trên người mình, hơn nữa thời gian còn lâu hơn trước, trong lòng cảm thấy ngượng ngùng không thôi.

Có bài học “xương máu” lần trước, mấy hôm nay nàng rất cẩn thận cửa nẻo, sau khi thay bộ đồ ngủ bằng lụa, Hoàng Lan leo lên giường, gọi video cho chồng.

Điện thoại kết nối, cậu ở bên kia cười nói.

– Lại nhớ anh rồi hả?

Giọng Hoàng Lan bực bội.

– Anh còn nói được sao? Đi cả tháng không về, hay là có em nào ở đó rồi?

Cậu cười khổ.

– Sắp bàn giao công việc, anh thật sự rất bận, nhưng chắc tuần sau anh về rồi, khi về anh sẽ đền bù cho em.
– Nhớ đấy, không là không yên với em đâu.
– Biết mà, vợ yêu yên tâm, đợt này anh tìm mua được vài loại thuốc nam, nhất định sẽ cải thiện…

Nghe cậu nói, trong mắt Hoàng Lan có chút u oán, thầm thở dài một tiếng, nhưng vì không muốn cậu buồn, nàng vẫn làm ra vẻ mong đợi lẫn vui mừng.

– Vậy được…

Hai vợ chồng lại tâm sự chuyện gia đình, tầm 15 phút sau thì tắt máy.

Để điện thoại xuống, vẻ u buồn trên mặt Hoàng Lan càng hiện rõ, thở dài một tiếng, muốn ra ngoài hóng mát cho vơi đi những cảm xúc khát khao kia.

==================== Phần 27 ====================

Hây a…

Nhưng vừa mở cửa, nàng liền nghe được xa xa có tiếng vận động mạnh, ánh mắt không khỏi tò mò nhìn qua.

Chỉ thấy trong sân, dưới ánh đèn, tôi mặc quần sọt, ở trần, không ngừng diễn luyện các động tác võ thuật, thế đánh hung mãnh, giống vận động viên chuyên nghiệp.

Nhìn tôi không ngừng vung quyền, tung cước, mồ hôi nhễ nhại, cơ bắp bởi vì chăm chỉ luyện võ và tập thể dục mà cân xứng, ánh mắt mợ có chút ngây dại.

Bất tri bất giác, mợ nhớ đến tình huống mấy đêm trước, còn có giấc mơ xuân kia, khuôn mặt trở nên đỏ bừng, hô hấp dần nhanh hơn.

Thân thể mợ nép sau cánh cửa, ánh mắt có chút mê ly kia nhìn tôi luyện võ, tay phải bất giác đưa lên ngực, nhẹ nhàng xoa nắn bầu vú to tròn của mình.

– Uhm…

Đang luyện võ, tôi như có linh cảm, đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía phòng mợ.

Chỉ thấy cửa phòng khép hờ, hình như có bóng dáng ai đó sau khe cửa.

Thấy tôi đột nhiên quay đầu nhìn về bên này, mợ như bừng tỉnh sau cơn mơ, vội vàng đóng cửa lại, lưng tựa vào cửa thở hổn hển, khuôn mặt đỏ như táo chín, thần sắc vừa ngượng ngùng vừa lo lắng.

– Vừa rồi nó không có thấy mình đó chứ… Hoàng Lan, mày vừa làm cái gì vậy…

Mợ xấu hổ đến muốn tát cho mình mấy cái, sao tự nhiên lại trở nên “xúc động” như vậy.

Bên ngoài, vẻ mặt tôi ngơ ngác, không biết mợ lại đang làm gì, chắc là muốn ra sân hóng mát, nhưng thấy tôi luyện võ nên hơi ngại.

Tôi cũng hết hứng thú, trở về phòng mình tắm rửa chút, sau đó lên giường đi ngủ.

Sáng hôm sau, ánh mắt mợ có vẻ lảng tránh tôi, lúc nói chuyện cũng không tự nhiên như thường ngày, ăn qua loa liền đi làm, khiến tôi chẳng hiểu ra sao.

Đang cùng ông ngoại trò chuyện bên hiên, thì thấy ông sáu gọi điện, bảo tôi sự tình đã có kết quả, qua nhà ông bàn chuyện.

Tôi thấy vậy thì nói với ngoại.

– Ngoại, con có chuyện này muốn bàn với ngoại.

Ông ngoại hơi ngạc nhiên hỏi.

– Có chuyện gì mà nghiêm túc như vậy?

Tôi kể lại đầu đuôi sự việc cùng ý định của mình cho ngoại nghe, sau khi ngoại nghe xong, ông không có cười tôi còn nhỏ mà đòi lập nghiệp, mà đứng dậy nói.

– Vậy qua nhà chú sáu xem thử.

Trong lòng tôi mừng thầm, nhìn thái độ của ngoại, thì biết nếu chuyện khả thi, ông sẽ giúp tôi.

Ông dù sao cũng từng là cán bộ cao cấp, khi chuyện còn chưa rõ ràng sẽ không vội chê bai hay bác bỏ, huống hồ đây còn là ý chí khởi nghiệp của tôi, ngoại càng sẽ không qua loa.

Nếu sau khi nghe xong, ông cảm thấy không được, thì sẽ lựa lời khuyên bảo, còn nếu khả thi, đây là cháu của mình, cớ sao lại không giúp?

Sau khi vào nhà, tôi nhìn thấy ông sáu Nghiêm, chú Lâm cùng người trung niên bạn hợp tác với chú Lâm, hình như tên Tùng thì phải.

Thấy ngoại đến, ba người đều đứng dậy chào hỏi, sau đó mới ngồi xuống trò chuyện.

– Anh ba, chuyện lần này chắc anh đã nghe thằng Vũ nó nói qua?

Ngoại gật đầu.

– Uhm, có nghe sơ qua, giờ muốn nghe chú nói rõ hơn.

Ông sáu gật đầu.

– Là thế này, mẫu nước em đã đưa đến Trung tâm đo lường chất lượng để kiểm tra, tất cả chỉ tiêu đều an toàn tuyệt đối, các thông số dưỡng chất, công dụng… cũng chính xác, nếu sản phẩm này tung ra thị trường, nhất định sẽ bán chạy.

Nói xong ông lấy chai nước được cấp đông trong tủ lạnh ra, rót cho ngoại, chú Lâm và chú Tùng mỗi người một ly, bảo họ nếm thử.

Sau khi uống xong, ánh mắt ba người đều sáng rực, chú Tùng kích động nói.

– Ngon, quá ngon rồi, nếu loại trà thanh nhiệt này tung ra, cháu bảo đảm có thể càn quét thị trường.

Chú Lâm cũng kích động.

– Đúng vậy, không chỉ ngon, mà còn an toàn, tốt cho sức khỏe… quá tốt rồi, công ty không sợ phá sản nữa rồi.

Chú Tùng nói.

– Vũ, cháu từ đâu tìm được công thức này, có thể bán cho tụi chú không?

Bởi vì quá kích động, chú Tùng hơi không kiềm chế hỏi.

Nghe được lời này, ông ngoại nhìn qua, ánh mắt có chút sắc lạnh.

Chú Tùng giật mình, biết vừa rồi mình lỡ lời, vội vàng nói xin lỗi.

– Xin lỗi bác ba, vừa rồi con kích động quá nên lỡ lời.

Ông ngoại thấy vậy thì không để ý nữa, mà thần sắc trầm ngâm, giống như đang tính toán gì đó.

Qua một lúc ông mới nhìn chú Lâm nói.

– Hiện tại nhà máy của cháu đang ở huyện Kỳ Lâm đúng không? (*Địa danh nếu trùng hợp chỉ là ngẫu nhiên nhen)

Chú Lâm gật đầu.

– Dạ, ở xã An Kỳ, huyện Kỳ Lâm.

Ngoại nói.

– Công ty này nghe nói đã sắp không trụ được, cháu là định bán đứt, hay muốn góp cổ phần?

Chú Lâm và chú Tùng nhìn nhau, thần sắc hơi ngượng ngùng xấu hổ.

Vốn hai người còn muốn mua lại phương pháp nấu Cung Đình Thanh Nhiệt Thủy, cùng lắm thì sẽ nhượng cho tôi 10% hoặc 15% cổ phần gì đó, nhưng đến miệng ông ngoại, thì lại thành bọn họ muốn bán đứt hay góp cổ phần.

Gừng càng già càng cay a!

Tôi ngồi bên thì khâm phục không thôi, nếu chỉ có mình tôi, chỉ sợ sẽ bị người dùng tình cảm lừa hết sạch.

Ông sáu thấy hai người ngượng ngùng, đành ho khan nói.

– Anh ba, công ty này là tâm huyết của em và tụi nhỏ, nếu như có cơ hội, tự nhiên cũng muốn góp sức để nó phát triển lớn mạnh. Anh xem thế này được không, bên anh nắm 51% cổ phần, 49% còn lại…

Ông ngoại xua tay.

– Không được, thằng Vũ ít nhất 65%, 35% còn lại chú quyết định. Riêng chú Nghiêm, sẽ được hưởng 5% lợi tức không cổ phần, đặc quyền này có thể chuyển nhượng hoặc tặng cho người khác…
– Cái này…

Chú Lâm và chú Tùng nhìn nhau, vẻ mặt bất đắc dĩ.

65% Cổ phần đã nắm toàn quyền quyết định vận mệnh của công ty, họ trừ tham gia quản lý và chia lợi tức, thì hầu như không có quyền quyết sách.

Nhưng nếu không đồng ý, lấy tính cách và mối quan hệ của ông ngoại, chỉ cần nói một tiếng là có thể lập tức mở công ty riêng.

Hiện tại công ty đã đến bên bờ vực phá sản, không đồng ý cũng phải đồng ý.

Hơn nữa mượn chuyện này dựa hơi vào ông ngoại, nói không chừng còn kiếm được nhiều hơn trước gấp mấy lần.

Đây chính là cơ hội, phải nắm bắt.

Vì vậy hai người không suy nghĩ quá lâu liền đồng ý.

Thấy hai người gật đầu, ông ngoại nói.

– Vốn điều lệ hiện tại của công ty là bao nhiêu…

Sau đó ông lại cùng chú Lâm, chú Tùng bàn bạc chuyện góp vốn, ký hợp đồng…

– Sau khi ký kết hợp tác góp vốn, xưởng sản xuất phải chuyển về huyện mình, địa điểm hai đứa tự đi tìm, có khó khăn gì thì nói với bác một tiếng.

Nghe ngoại nói, tôi mới nhớ cậu sắp chuyển về huyện nhà, sau đại hội tháng tới sẽ thành chủ tịch huyện.

Nếu công ty phát triển, cái thành tích này chẳng phải quy về cho cậu sao?

Đúng là gừng càng già càng cay!

Mọi chuyện sau đó đều khá suôn sẻ, đến gần trưa mới bàn xong, hai ông cháu về nhà, còn chú Tùng và chú Lâm cũng vội vàng rời đi để chuẩn bị việc dời nhà máy, thu mua nguyên liệu, mẫu mã bao bì…

Sau khi về nhà, ông ngoại hỏi tôi.

– Chuyện này thật không muốn nói cho ba mẹ cháu biết sao?

Tôi liên tục gật đầu.

– Vâng, ngoại nhớ giữ bí mật giúp con nhen, đừng nói cho ai biết hết, con muốn cho ba mẹ và mọi người một bất ngờ.

Chuyện này tự nhiên phải bí mật, nếu không nói không chừng mẹ sẽ ngăn cản, vậy thì chẳng phải làm chậm trễ thời gian sao.

Ông ngoại trầm ngâm một chút, sau đó gật đầu.

– Ý tưởng khởi nghiệp của con rất tốt, sản phẩm cũng tốt, ông đương nhiên ủng hộ, chỉ là việc học…

Tôi vội nói.

– Ông yên tâm, chuyện này có ông sáu, chú Lâm và chú Tùng lo liệu, lại có ngoại giám sát, con chỉ việc ngồi kiếm tiền mà thôi.
– Cái thằng này…

Ông ngoại cười cười, sau đó tò mò hỏi.

– Cái phương thuốc kia con lấy được từ đâu thế?

Tôi liền bịa một chuyện để qua loa, nói là mua sách cổ, tình cờ phát hiện, sau khi tổng hợp với pha chế, cuối cùng thành công.

Nghe vậy ông ngoại than thở.

– Thằng Nghiêm nói con rất có thiên phú Đông y quả không sai mà…

Là người từng giữ vị trí cao trong bộ máy, ông tiếp xúc và nghe qua rất nhiều chuyện về thiên tài bẩm sinh, tình huống của tôi còn không phải loại quá đặc biệt gì, nên không mấy ngạc nhiên.

Sau khi về nhà, ông gọi điện cho ai đó, nói muốn vay ít tiền, sẽ lấy mảnh đất đang ở cầm cố.

Nghe vậy, lòng tôi vừa cảm động vừa áy náy, cảm nhận được tình thương ngoại dành cho tôi rất lớn.

Thật ra do tôi còn nhỏ nên chưa hiểu hết, ông ngoại đúng là thương tôi, nhưng quyết định của ông phần nhiều vẫn là vì tương lai của cậu.

Ông từ Cung Đình Thanh Nhiệt Thủy, nhìn ra được tiềm năng của nó, vì vậy mới quyết định đầu tư cho tôi, nhưng mục đích lớn hơn là trải đường, kiếm thành tích cho cậu.

==================== Phần 28 ====================

Chuyện khởi nghiệp này nói cũng buồn cười, tôi trừ đưa ra một công thức pha chế Cung Đình Thanh Nhiệt Thủy, cùng với ký nhận cổ phần, góp vốn đầu tư, thì hầu như không tham gia được vào chuyện nào nữa.

Ông ngoại tìm một trung niên tên Nguyễn Xuân Hoàng, nghe nói là cháu bạn ông, chuyên ngành quản lý và marketing, sẽ đại diện cho tôi tham gia điều hành công ty.

Về phần tôi, sau khi ký kết xong, ở cùng ông bà ngoại hai hôm nữa, thì xin phép về quê nội.

Vừa ra khỏi sân bay, tôi đã thấy cô út đứng bên cạnh một chiếc camry màu trắng đang vẫy tay gọi tôi.

– Vũ, bên này…

Nói thật, từ sau sự việc của mẹ, tôi giống như mở ra một chân trời mới, nhìn thấy được những thứ mà trước kia tôi không mấy quan tâm.

Tôi từng đọc ở đâu đó câu thơ:

Tam Quan nắng đổ, da nàng vẫn trắng…

Mắt biếc cười nghiêng cả sóng với mây.

Ở Bình Định, gái Tam Quan vẫn nổi danh với làn da trắng hồng rạng rỡ, có tục truyền nói trẻ con ở đây, lúc nhỏ thường hay được tắm nước dừa, nên làn da luôn trắng và mịn màng tự nhiên.

Người khác thì tôi không biết, nhưng cô út thì đúng là lúc nhỏ luôn được tắm bằng nước dừa.

Nhà nội nghèo thiệt, nhưng dừa lại không thiếu, lúc trẻ ông bà làm nghề ép dầu, nước dừa già bỏ ra, ông luôn mang về tắm cho con gái út của mình.

Vì vậy cô út trừ khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng, thì da thịt trắng hồng rạng rỡ, mái tóc đen nhánh mềm mại, đôi mắt trong sáng đầy nét nhu mì, giống như một người vợ hình mẫu trong mắt vô số đàn ông.

Lúc này cô út mặc một bộ váy dài quá gối màu vàng nhạt, làm nổi bật lên đường cong linh lung, hai chân thon dài cân xứng, trắng nõn mượt mà, tràn đầy sức sống.

Dáng người của cô út tương đương mợ, chỉ kém mẹ về chiều cao, nhưng bộ ngực lại sung mãn, bờ mông ngạo nghễ ưỡn lên, có thể xưng hoàn mỹ, làm cho đàn ông ai nhìn vào cũng thèm nhỏ nước dãi.

Tôi còn chưa đến mức chảy nước miếng như đám tài xế taxi và mấy hành khách nam đi ở xung quanh, nhưng hai mắt cũng đăm đăm, hô hấp hơi nhanh hơn một chút.

Cô út tên Hồ Thanh Nguyệt, năm nay 31 tuổi, cô cưới chồng năm 26, đến nay đã có một cô con gái 5 tuổi tên Thanh Sương, rất xinh xắn đáng yêu.

Hai vợ chồng cô cùng mở một danh nghiệp nhỏ, chuyên sản xuất các sản phẩm từ dừa như nước dừa đóng chai, dầu dừa, tinh dầu massage…

Tuy không lớn, nhưng cũng đủ cuộc sống sung túc đầy đủ, còn thay cả con trai như ba chăm sóc ông bà nội già yếu bệnh tật.

Đương nhiên cô góp công là chính, vì gia đình tôi đã chi hầu như toàn bộ chi phí sinh hoạt cho ông bà, còn thuê cả điều dưỡng riêng cho ông nội bị tai biến.

– Cô út…

Tôi kéo hai va li bước nhanh đi tới, giang tay ra muốn ôm một cái, giống như lúc nhỏ mỗi lần về thăm quê vậy.

Cô út hơi ngạc nhiên, vì rất lâu rồi không thấy tôi làm động tác này, nhưng vẫn theo phản xạ giang tay ra ôm tôi.

Cả người tôi sướng rơn, cảm nhận được ôn hương nhuyễn ngọc trong người, nhất là hai bầu vú đầy đặn to tròn không hề thua kém mẹ, làm tôi bất giác ôm chặt hơn.

Mới đầu Thanh Nguyệt đang trong niềm vui lâu ngày gặp lại thằng cháu đích tôn, nên không để ý gì, nhưng qua một lát, nàng liền cảm nhận được bất thường.

Lúc này nàng mới nhớ cháu mình đã sắp 17 tuổi, thời của nàng còn có người cưới vợ sinh con rồi, vì vậy khuôn mặt ửng hồng, nhẹ nhàng đẩy tôi ra, bước tới phụ kéo va li để che giấu xấu hổ.

– Về nhà thôi cháu, bà nội còn đang mong kìa.
– Dạ.

Tôi cũng hơi ngượng, không biết vì sao, dạo này tôi rất hay “xúc động”, mỗi lần tiếp xúc với thân thể phụ nữ đều sẽ sinh ra phản ứng mãnh liệt.

Sau khi lên xe, tôi hỏi chuyện nhà để xua tan xấu hổ.

– Bé Sương gửi trẻ rồi hả cô?
– Uh, sáng nay nó nghe nói con về, còn không chịu đi học đây này.
– Hì hì, con có mua cho nó mấy con búp bê baby, nhất định lại nịnh nọt bảo thương anh nhất nhà cho xem.
– Mà công nhận, mỗi năm con bé chỉ gặp con hai ba lần, lại quấn con đến vậy, đến dượng còn phải ghen tị đấy.
– Tại cháu cô đẹp trai, ai thấy mà chẳng mê.
– Thôi đi ông tướng, lại bắt đầu ba hoa.

Hai cô cháu cười đùa nói chuyện, tình cảnh xấu hổ lúc trước cũng dần vơi đi.

Từ sau khi ba làm ăn phát đạt, nhà ông nội cũng được xây mới, không còn nhà tranh vách đất trong mấy tấm hình cũ mà tôi thường xem, mà trở thành kiểu nhà sân vườn hiện đại, phải nói là đẹp nhất cái xã này.

Ông nội bị tai biến đã nằm liệt giường mấy năm rồi, dượng thì đang ở xưởng trông coi, nên chỉ có bà nội ra đón, nhìn thấy tôi bà liền cười híp mắt, liên tục nói “thằng cháu đích tôn” của bà về rồi.

– Nhanh vào nhà kẻo nắng, để bà chặt dừa cho cháu uống.

Cô út cười nói.

– Mới sáng sớm bà đã gọi dượng con dậy, bắt ra vườn tìm buồng dừa ngon nhất chặt về cho cháu, làm dượng con còn lầm bầm cả buổi, nói bà thiên vị cháu nội đấy.

Tôi vừa cười vừa kéo bà nội lại.

– Nội, nội để đấy con chặt, mắt nội yếu, lỡ trúng vào tay thì khổ.

Cô út phụ tôi kéo một chiếc va li vào nhà, sau đó ra bên nhà hiên, kéo buồng dừa ra vặt một trái, vừa chặt vừa nói.

– Cháu với bà nói chuyện đi, để cô chặt cho.

Tôi theo bà vào nhà xem ông nội trước, nhìn ông nội cả người gầy teo, hơi thở nhẹ nhàng nhắm mắt nằm trên giường, còn bà nội mắt mờ lưng còng đi bên cạnh, lòng tôi hơi thắt lại, mới hiểu được vì sao mẹ không muốn nói tin hai người đã ly hôn cho gia đình.

Bất giác, tôi lại thấy ghét ba cùng người phụ nữ kia ghê gớm.

Chính là họ đã phá nát gia đình êm ấm hạnh phúc của tôi.

Cũng chính vì vậy mà từ sau khi ba mẹ ly hôn, tôi chưa từng gọi điện cho ba, chỉ có ba thỉnh thoảng gọi hỏi thăm sức khỏe vài lần, nhưng cha con chỉ nói vài câu liền tắt máy.

Tôi cũng không có hứng thú đi tìm hiểu “gia đình mới” của ba, một phần là không muốn ảnh hưởng tới gia đình của ba, một phần khác là chán ghét, chẳng muốn dính líu đến.

– Ông con mới uống thuốc, đã ngủ rồi, bà cháu mình ra ngoài, đừng làm phiền ông ấy.
– Dạ.

Đến giờ cơm trưa, dượng từ xưởng tranh thủ chạy về ăn cơm cùng.

Dượng là dân ngoài bắc, tên Hải, gia đình cũng bình thường, quen với cô út khi cô học đại học ngoài Đà Nẵng.

Lúc đầu cô út không thích lắm, vì không muốn làm dâu ngoài bắc, nhưng dượng rất thương cô, nói sẽ về quê vợ lập nghiệp, cùng cô xây dựng tổ ấm…

Nhờ số vốn mà ba tôi giúp, cô dượng mở một công ty nhỏ ở xã nhà, công việc làm ăn coi như suôn sẻ, có chút của ăn của để.

Chỉ là có lần tôi nghe mẹ trò chuyện với bà ngoại về cô, hình như nói gia đình của dượng hơi kỳ cục, nhưng khi đó chỉ nghe loáng thoáng, không biết kỳ cục mà mẹ nói là chỉ cái gì.

Buổi chiều cô út cũng đi lên xưởng coi ngó, với hướng dẫn nhân viên livestream bán hàng, nên chỉ còn tôi ở nhà với ông bà.

Buồn chán đi dạo quanh vườn một chút, tới tầm 4h chiều tôi nói với bà nội sẽ đi đón bé Sương về.

Trường mẫu giáo cách nhà không xa, tôi đi bộ qua đón con bé, khi thấy tôi tới, con bé vui như tết, ba chân bốn cẳng nhào tới.

– A ha ha, anh hai, anh hai về rồi…

Con bé không gọi tên, mà gọi anh hai, nó bảo nó thích có anh hai cưng chiều, nên muốn gọi vậy.

Bé Sương thừa hưởng gen tốt từ cô út, mắt hai mí, làn da trắng hồng, khuôn mặt tinh xảo đáng yêu, ai nhìn thấy cũng muốn nựng vài cái.

Tôi bế con bé lên, hôn lên má nó vài cái, cười nói.

– Nhóc con có nhớ anh hai không nè?
– Sao lại không nhớ, hồi sáng em muốn đi đón anh, nhưng mẹ không cho, hừ, mẹ thật đáng ghét.
– Ha ha, được rồi, về nhà, anh có mua quà cho em.

Hai anh em vui vẻ về nhà, nhận được quà, con bé vui lắm, cầm chơi mãi không chịu đi tắm, đến khi cô về trừng mấy cái, nó mới chịu đi.

Chiều nay dượng không về ăn cơm, nghe nói có hẹn với đối tác gì đó, tầm nửa đêm mới về nhà, trong phòng cô xuất hiện tiếng cãi vã, chỉ là cửa đóng kín, với lại tôi đã ngủ say, nên không biết được.

Cho đến sáng hôm sau, khi dắt bé Sương đi học, thấy nó buồn buồn, tôi mới kỳ quái hỏi.

– Em sao vậy, bị mẹ thu hết búp bê rồi sao?

Con bé lắc đầu, sau đó nói.

– Hồi hôm ba mẹ cãi nhau, suýt chút nữa đánh lộn rồi.

Tôi giật mình, đang yên đang lành sao lại cãi nhau.

– Sao ba mẹ em lại cãi nhau?

Hai mắt con bé rưng rưng.

– Nghe nói ba đánh bài, nghe nói lại nợ tiền người ta, mẹ khuyên nhiều lần rồi nhưng ba không nghe.

Thôi xong!

Dù tôi còn nhỏ, nhưng ở thành phố, chuyện bài bạc đến gia đình đổ vỡ này lại thấy quá nhiều.

Tự nhiên tôi cảm thấy lo lắng cho cô út, nhưng không biết phải làm sao an ủi cô, đi khuyên dượng lại càng không được, người đã dính vào cái này, thì trừ khi tai biến nằm một chỗ như ông nội, bằng không dù chặt hai tay hai chân, chúng cũng có thể dùng lưỡi để chơi.

==================== Phần 29 ====================

Cả ngày hôm nay dượng không về, cô út thì vẫn vui vẻ bình thường, chỉ nói dượng bận việc ở xưởng.

Có lẽ cô không muốn tôi lâu ngày về quê, lại phải nhìn thấy cảnh cô buồn.

Tối đó, bé Sương không chịu ngủ với cô, có lẽ nó sợ nửa đêm phải nghe ba mẹ cãi nhau, nên muốn qua ngủ với tôi.

Bởi vì đã sắp đi ngủ, nên cô cởi áo ngực, chỉ mặc một bộ pijama kín đáo màu xanh nhạt, tóc dài để xõa sau lưng, nhìn cực kỳ hấp dẫn.

Bé Sương được cô bế trên tay, sau khi nói ý định để con bé ngủ với tôi một đêm, bé Sương vừa cười hì hì muốn đưa tay qua cho tôi bế, vừa nói.

– Anh hai, hôm nay anh được vinh hạnh ôm công chúa ngủ đấy, có vui không?

Tôi cũng đưa tay ra định bế nó, cười trêu.

– Có mà lọ lem chứ công chúa gì.
– Hứ, không thèm anh hai nữa!

Ai ngờ con bé nghe vậy thì dỗi, đột nhiên quay sang ôm lại cô.

Tay tôi vốn đã đặt lên eo nó, giờ nó bất ngờ quay lại ôm mẹ, làm hai tay tôi ép chặt lên ngực cô.

Cả tôi và cô đều sững!

Bởi vì cô không mặc áo ngực, chỉ cách một lớp lụa mỏng của bộ pijama, tôi tự nhiên có thể rõ ràng cảm nhận được sự mềm mại và cô giãn của bộ ngực kia.

Đây là lần đầu tiên tay tôi chính thức được chạm vào ngực phụ nữ, dù vẫn cách một lớp áo lụa.

Nhưng loại cảm giác này, thật sướng đến không cách nào diễn tả.

Nhất là bởi vì con bé dỗi, nên ôm cô thật chặt, còn lắc qua lắc lại giống như không cho tôi ẵm nữa, làm tay tôi cứ liên tục ma sát lên ngực cô.

Chỉ một lát, tôi cảm nhận được hai núm vú của cô hơi nhô lên, giống như hạt đậu nhỏ cạ cạ lên mu bàn tay.

Tôi giống như bị bản năng chi phối, dù biết làm vậy rất có thể bị cô mắng, thậm chí không nhìn mặt tôi, nhưng thời gian qua hết nhìn mẹ rồi nhìn mợ, lại không thể làm gì, cả người tôi đã như núi lửa sắp bùng nổ.

Nay lại gặp cảnh này, tôi giống như bất chấp tất cả, ở trong ánh mắt còn kinh ngạc chưa hiểu chuyện gì của cô út, tay phải tôi lật lại, úp trọn lên bầu vú to tròn của cô, tay trái thì rút ra, ôm lấy eo cô kéo lại, sau đó hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm còn đang há ra vì kinh hãi kia.

– Uhm… đừng… uhm…

Cô út như bị hành động của tôi làm cho sợ ngây người, thân thể run rẩy, miệng há ra muốn nói gì đó, nhưng lại bị miệng tôi bịt chặt, cái lưỡi vụng về duỗi ra, đảo ở trong khoang miệng thơm ngát ngọt ngào kia.

Thân thể tôi cũng run rẩy kịch liệt, cảm giác như sắp đứng không vững, ai từng lần đầu tiên hôn con gái, chắc sẽ hiểu cảm giác này.

Nó vừa lạ lẫm, vừa kích thích, vừa sướng khoái, lại vừa sợ hãi.

Hôn bạn gái còn thế, nói gì tới đây là cô ruột của mình, loại cảm giác kia làm tôi suýt chút nữa nhạt thở.

Tay tôi bóp mạnh bầu vú của cô, còn theo bản năng se nhẹ núm vú, làm thân thể cô càng run hơn, thân thể muốn quỵ xuống.

– Ui, anh hai, đừng đè em chặt vậy, khó thở quá…

Thanh âm khó chịu của bé Sương vang lên làm hai cô cháu sực tỉnh, cô hoảng hốt đẩy bé Sương vào lòng tôi, sau đó không nói tiếng nào chạy ra khỏi phòng.

Sau khi cô út chạy đi, tôi vẫn còn đờ người ra, tay chân luống cuống.

– Nè, anh hai, sao vậy, đi ngủ thôi chứ?

Bé Sương thấy tôi vẫn đứng im, thì thúc giục, nó buồn ngủ lắm rồi.

Tôi ậm ừ, bế nó lên giường, vỗ về một chút nó liền ngủ say.

Lúc này cảm giác sợ hãi mới dâng lên, đánh tan những cảm xúc bản năng vừa rồi.

– Làm sao bây giờ, sao mình lại liều mạng như vậy…

Nếu cô út nói cho ba mẹ, hay từ mặt tôi thì làm sao bây giờ?

Thấy bé Sương đã ngủ say, tôi mới lo được lo mất đi về phía phòng của cô dượng…

Thanh Nguyệt giống như người mất hồn chạy về phòng, khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở còn không cách nào bình tĩnh lại được.

Nàng không ngờ thằng cháu của mình liều lĩnh và to gan như thế, lại dám cưỡng hôn nàng.

– Sao nó lại dám làm như thế?

Thanh Nguyệt nhớ lại tình huống vừa rồi, vốn dĩ mọi chuyện đều bình thường, cho đến khi bé Sương đột nhiên hờn dỗi…

Khi đó nàng còn bị bất ngờ, không biết phải xử lý như thế nào, thì tôi giống như phát điên, sau đó… sau đó…

– Lúc ở sân bay, nó ôm mình cũng khác khác… mấy hôm nay thỉnh thoảng cũng liếc nhìn những nơi nhạy cảm của mình… chẳng lẽ là do tuổi dậy thì…

Trong lòng Thanh Nguyệt rồi rắm, đang không biết phải làm sao thì thấy tôi đẩy cửa bước vào, làm nàng giật mình, vừa sợ vừa xấu hổ nói.

– Vũ… sao… sao cháu vào đây, mau ra ngoài…

Tôi thấy vậy thì tưởng cô giận, vẻ mặt hơi sợ hãi, lí nhí nói.

– Cô… cô út… vừa nãy cháu… cháu xin lỗi…

Thanh Nguyệt rưng rưng nước mắt, thanh âm hơi nghẹn ngào nói.

– Sao… sao cháu lại làm như vậy… cháu có biết mình đang làm gì không?
– Cháu… cháu thật sự không kìm nén được… tại… tại cô út quá xinh đẹp… cháu… cháu xin lỗi, cô út đừng giận cháu nhen…

Nghe cháu trai khen mình xinh đẹp, làm nó không kiềm chế được, khuôn mặt Thanh Nguyệt đỏ bừng, một loại cảm giác kỳ lạ xông lên đầu, nhất là khi thấy tôi sợ hãi cúi đầu, nàng mới nhớ cháu mình vẫn chỉ là một thiếu niên mới lớn.

– Cháu…

Thanh Nguyệt định nói gì đó, đột nhiên có tiếng xe máy chạy vào sân, dựng ở cách phòng nàng không xa.

Nàng giật hết cả mình, giống như một người vợ ngoại tình bị chồng bắt quả tang, khuôn mặt tái nhợt hô lên.

– Không xong, dượng con về, mau trốn đi…

Tôi ngơ ngác:

– …

Còn không đợi tôi nói gì, cô út đã kéo lấy tay tôi, nhìn loanh quanh trong phòng, cuối cùng đẩy tôi tới đằng sau tấm rèm che cửa sổ lớn.

– Trốn vào đây, đừng để dượng con thấy, nếu không cô đánh chết con.
– …

Tôi không hiểu ra sao, rất muốn hỏi vì sao phải trốn.

Giờ này cũng chỉ mới 9h tối, cháu đến phòng cô hỏi vài chuyện, có gì mà phải sợ, nhưng giờ trốn mới có chuyện.

Tôi kịp phản ứng, đang định nói gì đó, thì tiếng bước chân dượng đã đến trước cửa.

Thanh Nguyệt cũng kịp phản ứng, vừa rồi nàng là do tâm thần hoảng loạn, nên mới làm ra hành động bịt tai trộm chuông này, vốn dĩ chuyện không có gì, nàng chỉ cần nói tôi đến lấy gối ôm cho bé Sương là xong, sao lại bắt tôi trốn làm gì?

Trong lòng nàng thầm hối hận, còn có chút xấu hổ, nhưng giờ bảo tôi ra đã không kịp.

Cạch…

Dượng đẩy cửa bước vào, nhìn thấy cô út đứng ở giữa phòng nhìn mình, sắc mặt khó coi, còn tưởng cô đang chờ mình về để cằn nhằn, vì vậy dượng bực bội nói.

– Tôi đã nói chỉ chơi vui mà thôi, cô nghe không hiểu sao?

Cô không nói gì, chỉ quay đi để che giấu vẻ ngượng ngùng và hoảng loạn của mình.

Thấy vậy dượng càng khó chịu, không thèm nói gì mà đi thẳng về phía phòng tắm, đóng cửa cái rầm.

Tôi vẫn đang suy nghĩ vì sao cô lại bảo mình trốn, thì thấy cô chạy tới kéo tôi ra, đẩy nhanh về phía cửa.

– Nhanh về đi, không dượng con nhìn thấy…

Lúc này trong nhà vệ sinh đã có tiếng xả nước tắm, tôi liếc qua hình bóng mờ mờ in trên cửa, lại nhìn cô đang xấu hổ đẩy tôi đi, ý nghĩ to gan lúc trước lại ùa về.

Hình như vừa rồi cô không quá giận… biểu hiện của cô giống như xấu hổ… như bị bắt gian…

Gan tôi lại lớn lên, không biết vì sao hôm nay tôi lại liều như vậy, có lẽ vì đoạn thời gian qua tôi kìm nén quá nhiều, lại thêm cô út từ nhỏ rất thương tôi, không giống như mẹ trời sinh đã khắc chế tôi, cũng không giống như mợ, là người ngoài, rất dễ gây ra phản ứng quá khích…

Tính tình cô út xưa nay hiền hòa, luôn muốn gia đình êm ấm, còn có chút cam chịu, nếu không sẽ không nhường nhịn dượng đến như vậy.

Có lẽ hơi khốn nạn và ích kỷ, nhưng từ tình huống hôm nay, tôi đoán chắc cô sẽ không làm lớn chuyện.

Nghĩ tới đây, tôi liền hạ quyết tâm liều lần nữa, đột nhiên quay người lại ôm thân thể mềm mại của cô vào lòng, sau đó hôn lên đôi môi đỏ mọng kia lần nữa.

Cô út mở to mắt, khuôn mặt không giấu nổi vẻ ngạc nhiên và sợ hãi, thân thể cứng đờ bất động, mặc cho tôi đưa lưỡi vào khoang miệng thơm tho ngọt ngào kia, tùy ý đùa giỡn với cái lưỡi của cô.

Tay tôi luồn vào trong áo, tham lam bóp lấy bầu vú to tròn, lần đầu tiên chạm trực tiếp vào vú của phụ nữ, thân thể tôi cũng run lẩy bẩy, suýt nữa thì đứng không vững.

– Uhm… không… Vũ… Con điên rồi sao… cô là cô của con…

Tiếng nói của cô út đứt quãng vang lên, hai tay cô đập vào ngực tôi, muốn đẩy tôi ra, nhưng sức của cô làm sao chống lại được thằng thanh niên như tôi.

Mặc cô cáo cấu, đấm vào ngực, tôi vẫn điên cuồng hôn và bóp lấy vú cô, qua một lúc, dường như cô hết sức, hoặc sợ tạo ra động tĩnh lớn làm dượng ở trong phòng tắm nghe được, nên cả người mềm yếu, để mặc cho tôi tham lam hôn lấy cô.

Cái miệng tham lam của tôi đã không còn thỏa mãn với đôi môi kia, giống như có bản năng sai khiến, nó hôn xuống cổ, rồi hôn lên bầu vú trần trắng nõn đã bị tôi bóp đến đỏ tấy.

– Uhm…

Khi núm vú bị miệng tôi ngậm lấy, thân thể cô út run bần bật, không biết cô lấy từ đâu ra sức lực, mà tát tôi một cái thật mạnh, làm cả người tôi choáng váng, đồng thời đầu óc cũng tỉnh táo lại.

Nhìn cô út lệ rơi đầy mặt, áo ngủ đã bị tôi kéo đứt mấy nút, lộ ra bầu vú to tròn trắng hồng rạng rỡ, sắc mặt tôi tái nhợt.

Mình vừa làm gì thế này?

Bị ma ám sao.

Giọng cô vừa nghẹn ngào vừa đanh thép, cố hạ đến thấp nhất, giống như nghiến qua kẽ răng.

– Cút ra ngoài! Cô không muốn nhìn thấy mặt cháu nữa!
– Cô út…
– Cút…

Ánh mắt cô giận dữ nhìn tôi, làm tôi sợ đến tái mặt, vội vàng chạy khỏi phòng.

Thấy tôi chạy đi, lúc này Thanh Nguyệt mới khóc nấc lên, ngồi xuống nhặt mấy cúc áo, sau đó bước tới giường ngủ của mình, mở tủ thay một bộ mới…

==================== Phần 30 ====================

Khi Hải ra khỏi phòng tắm, đã thấy Thanh Nguyệt nằm đắp chăn trên giường, hình như có tiếng thút thít vọng ra, làm hắn nhăn mày khó chịu.

Đa số đàn ông vùng xứ Thanh Nghệ có tính cộc cằn và gia trưởng, mới đầu nghèo khó thì chí thú làm ăn, nhưng khi có chút của ăn của để, lại thêm tính thích sĩ diện, các tật xấu cũng từ từ lộ ra.

Nhất là một hai năm gần đây, gia đình hắn thường hay nhắc tới vụ không có con trai, nhưng cô lại chưa muốn sinh thêm, cộng thêm vấn đề tiền bạc khiến hai gia đình mâu thuẫn, khiến hắn càng lún càng sâu.

Phòng ngủ của cô dượng là loại phòng master, rất rộng, có cả sofa, đoạn thời gian này vì cãi kình nên hai người chiến tranh lạnh, hắn cũng thích nằm ở sofa để đánh liêng online, nên chẳng muốn lên giường làm gì.

Trên giường, Thanh Nguyệt nhìn chồng tới sofa đánh bài online, trong lòng càng tủi, thầm nghĩ sao số mình lại khổ đến như vậy, tiếng khóc nghẹn càng lớn hơn.

Nhưng Hải chỉ mải mê trong ván bài đỏ đen, chẳng thèm màng đến tiếng khóc tủi hờn của vợ.

Cả ngày hôm sau, vẻ mặt của cô út lạnh như tiền, không hề nhìn hay nói với tôi một tiếng nào, tôi thì vừa sợ vừa xấu hổ, nên cũng không dám nói chuyện xin lỗi cô, chỉ lủi thủi ở nhà nội thêm hai ngày, liền xin phép về lại thành phố.

Bà nội buồn lắm, muốn giữ tôi ở lại chơi thêm vài ngày, bé Sương thì khóc lóc làm nũng, nhưng tôi nhìn cô không thèm liếc tôi một cái, biết ở nữa chỉ làm cô khó chịu hơn mà thôi.

Vốn định trưa ăn cơm xong mới ra sân bay, nhưng tôi nghĩ chắc cô út không muốn thấy mặt tôi, cô về bị bà nội bắt đưa tôi ra sân bay thì càng khó xử, nên tầm 9h tôi đã gọi taxi đến chở đi.

Đến trưa Thanh Nguyệt lái xe chạy về, thấy tôi đã rời đi, chỉ còn bà nội ngồi thẫn thờ vì nhớ cháu, nước mắt nàng bất giác chảy xuống.

– Vũ, sao cháu lại ác với cô như vậy? Cháu ác lắm cháu biết không…

Trước khi lên máy bay, tôi gửi cho cô út một tin nhắn, nhưng máy báo số tôi đã bị chặn.

Có lẽ cô út giận tôi lắm, đã từ mặt tôi thật rồi.

Xúc động là ma quỷ a, sao tôi lại tin vào mấy cái thể loại truyện sex tào lao kia, tình thân thiêng liêng như vậy, sao có thể chỉ vì vài cái hôn, vài cái sờ mó, người ta liền đạp lên luân lý để lao vào nhau điên loạn giống như súc vật?

Nếu không thể phân biệt được đâu là tưởng tượng, đâu là hiện thực, đi làm ra những hành vi ngu xuẩn kia, thì đúng là không bằng cầm thú thật.

May mắn là tôi đoán đúng được tính tình của cô út, dù cô từ mặt tôi, nhưng ít nhất không nói chuyện này cho ba mẹ, nếu không tôi chỉ còn nước bỏ nhà ra đi.

Khi về lại nhà, thấy mẹ đang nấu ăn trong bếp, bóng dáng xinh đẹp thân quen ấy để lòng tôi bình tĩnh lại, không còn hoang mang lo lắng như mấy ngày hôm nay nữa.

– Mẹ, con về rồi…

Mẹ ngẩng đầu nhìn tôi, thần sắc có chút vui mừng nói.

– Con về rồi hả, mau đi tắm rồi ra ăn cơm với mẹ, mẹ sắp nấu xong rồi.
– Dạ!

Bữa cơm sau hơn nửa tháng gặp lại, hai mẹ con trò chuyện rất vui vẻ, có lẽ mẹ cũng rất nhớ tôi, nên không còn dè dặt hay đề phòng như trước, còn tôi trải qua chuyện của cô út, thì càng không dám làm ra hành vi ngu xuẩn nào nữa.

Hành trình khó khăn gian khổ kia vẫn phải tiếp tục.

Chỉ là quyền lợi nên có thì vẫn phải đòi.

Thời điểm mẹ sắp đi vào phòng ngủ, tôi gọi nhỏ.

– Mẹ…

Người mẹ hơi sững một chút, khuôn mặt ửng hồng, khẽ lườm tôi một cái, sau đó đi vào phòng.

Nhưng nửa tiếng sau vẫn không thấy động tĩnh gì, tôi có chút sốt ruột đi tới gõ cửa.

Vẫn không có động tĩnh, đang lúc tôi định gõ lần nữa, cửa phòng hé mở, mẹ cầm một cái quần lót màu tím nhét vào tay tôi.

– Mai nhớ trả cho mẹ.

Nói xong liền đóng cửa lại.

Dù chỉ thoáng qua, nhưng tôi vẫn nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng, càng quan trọng là, ánh mắt mẹ không còn bực bội tức giận như trước, mà chỉ còn xấu hổ và ngượng ngùng.

Tôi mừng đến làm động tác yes một cái, sau đó cầm quần lót của mẹ chạy về phòng.

Cảm giác mịn màng quen thuộc kia ùa về, tôi hít mấy hơi thật sâu, sau đó giải phóng đám tinh trùng đã tích trữ mấy ngày nay.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, dây chuyền sản xuất nước ngọt đã chuyển về huyện Kỳ Sơn, cậu cũng chuyển công tác, được thăng chức làm chủ tịch huyện này.

Các công đoạn thử nghiệm, nhập nguyên liệu, in ấn bao bì, quảng cáo sản phẩm… đã được chú Hoàng, chú Tùng, chú Lâm xử lý rất gọn gàng và chuyên nghiệp.

Nhưng có một công đoạn cần tôi đóng góp ý kiến, đó là đặt tên sản phẩm.

Trong điện thoại, giọng chú Lâm tràn đầy phấn khởi nói.

– Hiện giờ tất cả công đoạn đều đã sẵn sàng, chỉ còn thiếu ông chủ nhỏ đặt cho cái tên nữa thôi.

Tôi cười nói.

– Chú thấy cái tên trà Hẹn Ước như thế nào?
– Trà Hẹn Ước?
– Dạ đúng, cái tên này không chỉ gây hứng thú với giới trẻ, mà còn gợi nên hoài niệm của người lớn tuổi, nhất định sẽ tạo tiếng vang.

Tôi lấy cái tên này, tự nhiên là có ý riêng, nếu sau này mẹ biết công ty trà Hẹn Ước là của tôi, khi lẩm nhẩm cái tên này, nhất định sẽ khiến mẹ xao động.

– Kiểu quảng cáo con cũng có một ý tưởng, chú bàn xem với chú Hoàng và chú Tùng thấy có được không, là hình ảnh một Thái Y ở trong cố cung, ngày ngày nấu trà thanh nhiệt cho công chúa, cuối cùng yêu thầm một vị công chúa nhưng không thành, sau đó chuyển cảnh thời hiện đại, một chàng thanh niên mời cô gái uống trà Hẹn Ước, thì như thức tỉnh trí nhớ tiền kiếp, mãi mãi ở bên nhau. Câu slogan là “cung đình thanh nhiệt, hẹn ước ngàn năm”…
– Ui, cái thằng bé này, không ngờ nhà, còn nhỏ mà đã có nhiều ý tưởng như vậy, đúng là di truyền gen kinh doanh của anh Chương mà, nếu không phải bác ba bảo chuyện này phải giữ bí mật, thì chú đã gọi cho ba cháu hỏi kinh nghiệm dạy con cái rồi.
– Dạ, con chỉ góp ý kiến như vậy thôi, còn quyết định như thế nào, mấy chú có kinh nghiệm, có thể tùy hoàn cảnh mà thay đổi ạ.
– Chú thấy ý tưởng này khá hoàn thiện rồi, vậy để chú bàn với hai ông kia, xem họ thấy thế nào.
– Dạ…

==================== Phần 31 ====================

Ông ngoại cùng cậu từ trên xe bước xuống, hai người lặng lẽ vào nhà, thần sắc ai nấy đều trầm lặng.

Bà ngoại đi tới hỏi nhỏ.

– Thế nào rồi.

Ông ngoại thở dài lắc đầu.

– Vào nhà rồi nói.

Lúc này mợ đã đi làm, nên nhà chỉ có ông bà ngoại và cậu.

Sau khi ngồi xuống, bà ngoại lo lắng nói.

– Chẳng lẽ không có cách nào sao ông?

Ông ngoại nhìn cậu, vẻ u buồn không cách nào che giấu được.

– Đã mời chuyên gia nước ngoài kiểm tra toàn diện rồi, tuyến tiền liệt của nó bị tổn thương khi làm nhiệm vụ nhiều năm trước, làm rối loạn chức năng cương dương, tinh trùng sản xuất ra rất yếu và bị dị tật, ngay cả phương pháp cấy cũng không thực hiện được…
– Ôi con tôi…

Bà ngoại gục vào người cậu khóc lên, nhìn cực kỳ thương tâm.

Cậu cũng chảy nước mắt, làm một người đàn ông, có ai muốn mình biến thành người bất lực như vậy?

Từ khi cưới mợ tới giờ, có lẽ chiến tích lớn nhất của cậu chính là phá được tấm màng mỏng kia, để mợ từ thiếu nữ biến thành phụ nữ.

– Thôi, khóc cái gì mà khóc, còn chưa đủ sầu sao?

Ông ngoại tức giận trừng bà ngoại.

Bà lau nước mắt, ấm ức nói.

– Tôi cũng chỉ là thương con thôi, giờ thằng Lộc như vậy, đâu phải khổ mình nó, còn cả con Lan nữa, đàn bà gặp phải cảnh này, tôi sợ…
– Mẹ, Lan không phải là loại người đó đâu…

Ông ngoại thở dài, ông bà đều người từng trải, chuyện như thế này khó nói lắm.

Bà ngoại lắc đầu nói.

– Nếu hai đứa có một đứa con, nó còn có thể nương vào đó mà ký thác hy vọng, nghĩ tới con cái mà giữ mình, nhưng…

Bà cũng là phụ nữ, biết được nỗi khổ khi chồng không có năng lực kia, còn không có con cái là chuyện lớn đến dường nào.

Cậu nghe vậy cũng buồn bã, khẽ nói.

– Chắc có lẽ tụi con sẽ đi xin tinh trùng…
– Dẹp đi, để một đứa chẳng có máu mủ gì với gia đình này, đi kế thừa toàn bộ cơ nghiệp của dòng họ, đầu con chứa cái gì vậy hả?

Cậu cũng có chút xấu hổ cúi đầu, nhưng giờ biết làm sao, gia đình chỉ có mình cậu là con trai, ông ngoại cũng chẳng có anh em trai gì, là con trai độc đinh, nên mới để ý chuyện này đến vậy.

Đột nhiên ánh mắt bà ngoại sáng lên, nghĩ tới một người.

– Ông, không bằng…

Bà không nói hết câu, nhưng ông ngoại và cậu đều hiểu bà đang nói đến ai.

Cậu có chút kích động nói.

– Đúng, sao lại quên mất thằng Vũ chứ, nó là con chị sáu, gần như kế thừa gen tốt của gia đình mình, lại thông minh học giỏi…

Nếu phải đi xin tinh trùng, cậu tự nhiên càng vừa ý tinh trùng của cháu mình hơn người ngoài, bởi vì đứa nhỏ sinh ra vẫn có huyết mạch của dòng họ, là con cháu thực thụ của cậu.

Ông ngoại trầm ngâm, suy nghĩ tính khả thi của chuyện này.

Nếu con trai đã hoàn toàn hết hy vọng, thì phương án này có lẽ là cách giải quyết tốt nhất.

Ông ngoại nhìn cậu nói.

– Chuyện này con nên nghĩ cho kỹ trước đã, rồi hãy ra quyết định.

Cậu Lộc lắc đầu, cười khổ nói.

– Đã hơn 10 năm rồi, có nhiều thứ con sớm đã nghĩ thông, số con như thế, thì đành chấp nhận thôi, giờ chuyện con ân hận nhất là lúc ấy lại cưới Lan, khiến cô ấy phải chịu khổ. Qua vài ngày nữa, con sẽ nói chuyện riêng với cô ấy, nếu cô ấy đồng ý, vậy thì mình tính tiếp.

Ông ngoại thở dài.

– Đây là chuyện riêng của vợ chồng con, con tự quyết định đi.

Cậu tự nhiên hiểu ý ở ngoài lời của ông ngoại, vì vậy gật đầu.

==================== Phần 32 ====================

Ba tháng sau.

– Này, đã mua trà Hẹn Ước uống thử chưa, má, ngon thiệt bay ơi.
– Sao lại chưa, không ngờ nước mình lại sản xuất được nước uống ngon như vậy, nhìn thông tin báo chí đưa, tự hào vãi.
– Ừ, nghe nói công ty này 100% vốn của người Việt, còn có mấy giáo sư bên Đông y nước mình đứng ra kiểm chứng chất lượng, sản phẩm không chỉ ngon, mà còn tốt cho sức khỏe…
– Tụi bay đứa nào còn dư không, bán lại tao một lon, tao đi mấy cửa hàng rồi đều hết, hot như vàng vậy.
– Thôi đi, vàng vào tiệm còn mua được, còn trà Hẹn Ước thì chờ đi, nghe nói đứt nguồn cung rồi…
– Tao chỉ thích cái quảng cáo chuyển kiếp cùng câu slogan kia, không ngờ người Việt mình làm quảng cáo cũng hay như vậy, nghe nói có đạo diễn muốn mượn cái quảng cáo này, viết ra một kịch bản phim cổ trang…
– Đúng rồi nè, mới thấy tiktok nói…

Như Tuyết đi trong khuôn viên trường, nghe các sinh viên liên tục bàn tán về một loại nước ngọt mới tung ra thị trường, thì có chút tò mò.

Vừa vào văn phòng, đang định mở điện thoại xem tin tức về loại nước uống này, cô Nhung đã dúi vào tay nàng một lon nước màu đỏ, phía trên in hình cung đình Huế cùng câu slogan đầy tính nghệ thuật kia.

– Tuyết, em thử chưa, mới ra thị trường mấy hôm nay, hot dã man, chị phải nhờ người quen mới mua được một thùng đấy.
– Chị Nhung, cho em một lon với, mấy bữa mua chỉ một lốc, về uống mới thấy ngon dã man, đi mua lại thì không còn cửa hàng nào còn.
– Em nữa, cho em lon…

Như Tuyết nhìn lon nước trong tay, tò mò hỏi.

– Ngon vậy sao?

Cô Hoa mang cái bụng đã có chút quy mô, vừa nốc một hơi vừa nói.

– Bảo đảm, bữa giờ em tìm mua hoài mà không được, à nghe nói công ty này địa chỉ ở huyện nhà chị đó, chị có quen không, đặt giùm tụi em vài thùng được không?

Như Tuyết nhìn về phía dòng địa chỉ, Công ty nước giải khát Tuyết Vũ, địa chỉ số… thôn… xã… huyện Kỳ Sơn, tỉnh Đồng Nai. (Mình đặt địa danh giả, nếu có giống đâu đó thì chỉ trùng hợp nhen)

Tên công ty này là quá, nàng chưa từng nghe, nhưng hai chữ Tuyết Vũ này, làm nàng hơi nao nao.

Tách…

Bật nắp lon nước đã được ướp lạnh, Như Tuyết uống một ngụm, hai mắt không khỏi sáng ngời.

– Thế nào, ngon đúng không?

Cô Nhung đắc ý hỏi.

Như Tuyết gật đầu.

– Đúng là ngon thật…

Như Tuyết vừa uống vừa mở điện thoại lên tra xem thông tin về Công ty nước giải khát Tuyết Vũ này, nhìn thấy ban giám đốc đều là người quen.

– Ah, đây không phải anh Lâm con chú sáu Nghiêm sao? Còn có anh Hoàng con chú Sang bạn của ba…

Cô Hoa nghe vậy thì mừng rỡ.

– Người quen của chị hả, vậy chị có thể kết nối giúp, để cửa hàng tiện lợi của chồng em nhập được hàng không, mấy hôm nay chồng em đích thân tới nhà máy, nhưng không cách nào ký hợp đồng được, bên đó nói hàng không đủ cung, đang chờ mở dây chuyền sản xuất mới.
– Khó đặt hàng như vậy sao?

Như Tuyết kinh ngạc.

Cô Nhung ở bên cạnh chen vào.

– Nghe nói đơn đặt hàng đã lên tới 10 triệu thùng, hơn nữa còn đang không ngừng gia tăng…

Cô Hoa nói.

– Nghe chồng em bảo, nếu trà Hẹn Ước tiếp tục giữ vững chất lượng như thế này, và nhanh chóng mở rộng dây chuyền mới, thì doanh thu tới cuối năm có thể đạt tới 1 tỷ lon, chiếm 7% thị phần nước ngọt cả nước.
– Hả, một công ty mới ra lại có doanh số lớn như thế?

Như Tuyết nhịn không được kinh hô.

Cô Hoa nói.

– Đây chỉ là năm đầu tiên thôi, qua năm sau, nếu nó vẫn giữ độ hot như hiện tại, vậy thì càng khủng bố.

Sau đó nàng nhìn Như Tuyết, nịnh nọt nói.

– Chị Tuyết, chị liên hệ giúp em được không?

Như Tuyết nghĩ nghĩ, cảm thấy chuyện này cũng không quan trọng gì, nên gật đầu đồng ý.

Nàng vào danh bạ tìm cái tên “anh Lâm hàng xóm”, sau đó nhấn gọi.

Rất nhanh đầu dây bên kia liền vang lên giọng trêu đùa của chú Lâm.

– Ui, hoa hậu của xóm, sao nay lại có rảnh rỗi mà gọi anh?

Như Tuyết cười nói.

– Em nghe nói dạo này ngày hốt cả xe tiền, nên tính mượn một ít.

Chú Lâm suýt chút nữa bật cười, bố nhà cô, tôi chỉ kiếm tiền lẻ, còn xe tiền đều chạy vào túi con trai cô cả đấy.

Nhưng chuyện này cả tôi và ông ngoại đều dặn nhiều lần, nên chú Lâm không có nói ra, mà hỏi.

– Kiếm tiền lẻ thôi, sao bằng Công ty mỹ phẩm Quỳnh Hương của vợ chồng em được, mà nói chứ có chuyện gì không Tuyết?

Như Tuyết nói ra chuyện mình cần nhờ, chú Lâm cười nói.

– Anh tưởng chuyện gì to tát, chứ cái này thì có gì đâu, cần gì em phải đích thân gọi, em cứ bảo ông chủ cửa hàng tiện lợi kia liên hệ với phòng kinh doanh, nói là bạn của em, anh sẽ dặn nhân viên giải quyết cho.
– Dạ, em cảm ơn anh!

Hai người khách sáo vài câu, sau đó tắt máy.

Cô Hoa ở bên cạnh nghe vậy thì cảm ơn liên tục, sau đó chạy ra ngoài gọi điện cho chồng.

– Nè, đi chậm thôi, bầu bì mà làm gì vội như vậy.

Cô Nhung lo lắng gọi với theo.

==================== Phần 33 ====================

Năm học mới đã bắt đầu được hai tháng, chủ nhật tôi cũng không dám đi chơi, mà ở nhà ôn tập các kiến thức xã hội để chuẩn bị cho kỳ thi tuần Đường lên đỉnh Olympia vào tháng tới.

Nhưng chủ nhật này tôi lại không thể không dừng việc học, bắt xe về quê ngoại để tham gia chuyện mở dây chuyền mới.

Tuy tôi không có tên trong danh sách ban giám đốc, nhưng lại là người nắm 65% cổ phần chân chính, dù đã có ông ngoài đại diện làm người giám hộ, nhưng những sự kiện như thế này ông ngoại bảo tôi nên có mặt để tham gia.

Học hỏi là chính.

Trong phòng giám đốc chỉ có sáu người, bao gồm chú Hoàng, chú Tùng, chú Lâm, ông sáu, ông ngoại và tôi.

Thần sắc ai nấy đều không giấu được vẻ hân hoan, bởi vì độ hot và sản lượng tiêu thụ vượt quá mong đợi của mọi người.

– Không nghĩ tới, sản phẩm tung ra thị trường lại được chào đón như vậy.

Chú Hoàng nhịn không được than thở.

Mới đầu chú được ông ngoại mời về làm giám đốc kinh doanh, còn có chút không vui, vì cảm thấy cái công ty nước ngọt nhỏ xíu này đâu cần thạc sĩ chuyên ngành quản lý và marketing như chú.

Nhưng hiện tại chú mới biết mình sai rồi.

Mà khi biết tôi mới là ông chủ thực sự của Công ty nước giải khát Tuyết Vũ, chú lại càng kinh ngạc.

Chú nhìn tôi nói.

– Không hổ là cháu ngoại của bác ba, con nhà tông không giống lông cũng giống cánh nha.

Ông ngoại nghe vậy cũng không giấu được vẻ hãnh diện, giả vờ khiêm tốn vài câu.

Sau đó mọi người bắt đầu bàn tới chuyện mở rộng dây chuyền sản xuất, thuê thêm đất xây nhà máy…

Có cậu làm chủ tịch huyện ra sức ủng hộ, mấy chuyện như xin thêm đất, giấy phép xây dựng đều là chuyện một câu nói.

Hơn nữa hiện tại Công ty nước giải khát Tuyết Vũ phát triển mạnh mẽ như vậy, còn là doanh nghiệp trong nước, thì cũng chẳng có ai dám đứng ra cản trở.

Vốn dĩ sau khi ký giấy tờ xong, tôi sẽ bắt xe về quê luôn, nhưng ông ngoại và cậu đều giữ lại.

– Ở lại ăn bữa cơm với ông bà và cậu mợ đã, sáng mai cậu lái xe chở con về sớm.

Ông ngoại thấy tôi còn do dự thì nói.

– Để ông gọi báo cho mẹ con một tiếng.

Ông đã nói đến mức này, thì tôi sao dám từ chối nữa.

Nhưng phản ứng của cả nhà sau đó, lại khiến tôi thấy là lạ.

Đầu tiên là ông bà ngoại, lại cổ động tôi làm vài ly rượu thuốc, còn nấu cho tôi nhiều món bổ dưỡng khí huyết.

Sau đó là cậu, cứ luôn miệng khen tôi giống cậu hồi trẻ, còn hay gắp thức ăn, trò chuyện nhiệt tình quá mức.

Chỉ riêng mợ là trầm lặng nhất, hầu như suốt bữa ăn mợ không nói câu nào, cũng không dám nhìn thẳng vào mắt tôi, khuôn mặt thì ửng hồng, cứ cúi mặt vào bàn ăn, nhưng tay chân lại vụng về, gắp lên rớt xuống, giống như không tập trung vậy.

Kỳ quái nhất là ông bà ngoại và cậu đều không ai hỏi han gì, giống như không nhìn thấy mợ khác thường.

Tôi thì hỏi vài lần, nhưng mợ chỉ bảo không sao, có lúc còn như không nghe tôi hỏi.

Cậu không ngừng rót rượu mời tôi, ngoại cũng làm vài ly chung vui, không biết từ lúc nào, tôi đã gục xuống bàn.

Bầu không khi đang rộn ràng vui tươi bất chợt im lặng một cách bất thường.

Ông ngoại và bà ngoại đều đứng dậy, không nói tiếng nào trở về phòng.

Trước khi đi, bà ngoại nhìn về phía mợ gật đầu, ánh mắt đầy yêu thương cùng cổ vũ.

Mợ không nói gì, chỉ cúi đầu, nước mắt rưng rưng.

Chờ ông bà ngoại đi rồi, cậu vỗ nhẹ vai mợ một cái, sau đó đứng dậy dìu tôi về phòng.

…

Mợ thì đứng dậy dọn dẹp bát đũa, sau đó về phòng tắm rửa, thay một bộ đồ ngủ pyjama bằng lụa màu xanh nhạt.

Sau đó mợ ngồi trước bàn trang điểm chải tóc, ánh mắt vô hồn, suy nghĩ đã bay về một tháng trước.

Khi ấy chồng nàng gọi nàng vào phòng, đưa ra bản kết quả xét nghiệm kia, hai vợ chồng ôm nhau khóc rất lâu.

Sau đó cậu bàn với mợ một chuyện mà đến bây giờ mợ còn không tin nó sẽ xảy ra với mình.

Cậu cho mợ hai lựa chọn, một là hai người ly hôn, để cho mợ có thể tìm kiếm hạnh phúc mới, bởi vì cậu biết mấy năm qua mợ rất thiệt thòi. Cậu và gia đình nhất định sẽ không ngăn cản, ngược lại còn sẽ chúc phúc cho mợ.

Hai là xin tinh trùng từ tôi, để mợ sinh một hoặc vài đứa con, như vậy mợ sẽ bớt tủi thân trong cuộc sống tẻ nhạt sau này.

Lúc ấy mợ khóc rất nhiều, nói mợ không ly hôn, cũng không xin tinh trùng gì, mợ sẽ ở vậy với cậu, trừ khi cậu đuổi mợ đi, nếu không mợ sẽ không ly hôn.

Cậu cũng khóc, nhưng mợ càng như vậy, thì cậu càng không muốn để mợ khổ, càng không muốn vì mình, mà sau này mợ không chịu được tịch mịch, cuối cùng làm ra sự tình bại hoại gia phong.

Trước khi nói chuyện với mợ, cậu cũng lên mạng tìm hiểu rất nhiều, và kết quả đều giống như ông bà ngoại nói, cho nên cậu mới hạ quyết tâm giải quyết dứt khoát.

Sau đó bà ngoại đi tới, phất tay bảo cậu ra ngoài, để bà trò chuyện với mợ.

Hai mẹ con trò chuyện rất lâu, bà ngoại phân tích cho mợ rất nhiều khía cạnh, để mợ hiểu rõ cuộc sống hôn nhân thiếu thốn chuyện kia, đối với người phụ nữ mà nói là sự tình rất thống khổ.

Có lẽ vài năm đầu không nhìn ra, nhưng theo thời gian trôi qua, cảm xúc dồn nén sẽ bộc phát.

Mà một khi nó bộc phát, thì không ai có thể ngăn cản được.

Bà cũng khuyên mợ, nếu cảm thấy chuyện này không phù hợp, thì ông bà ủng hộ mợ tìm hạnh phúc mới, đừng bị tình cảm nhất thời lừa gạt.

Lúc ấy mợ cũng hơi ngây ra, nhớ tới chuyện mình nép sau cửa nhìn lén tôi luyện võ… chẳng lẽ đây là dấu hiệu sao?

Cuối cùng mợ đồng ý.

Nhưng sau khi mợ đồng ý dùng tinh trùng của tôi thụ tinh nhân tạo, thì cậu lại tung ra một quả boom nặng ký hơn.

Cậu muốn nhờ mợ giúp một việc… đó là quan hệ trực tiếp, để xem có thể kích thích chức năng kia hồi phục không.

Cậu tìm hiểu trên mạng có vài bài viết nói, người bị bệnh như cậu, nếu có sự tình kích thích mãnh liệt, nói không chừng có hy vọng khôi phục.

Lại thêm cậu cảm thấy thụ tinh nhân tạo có quá nhiều nguy cơ tiềm ẩn, không tốt cho sức khỏe của mợ và thai nhi.

Và nguyên nhân mấu chốt nhất là… cậu muốn bù đắp cho mợ.

Cho nên hôm nay, ông bà ngoại chỉ nghĩ là mợ sẽ “giúp tôi” lấy tinh, sau đó đến bệnh viện thụ tinh nhân tạo, nhưng chỉ có mợ và cậu biết, mợ là thụ tinh trực tiếp.

Đang thẫn thờ, thì chuông điện thoại vang lên, là cậu gọi.

Mợ tắt máy, sau khi thở dài một tiếng, thì đứng dậy đi về phía phòng tôi.

Trong phòng, cậu đang ngồi bên giường, còn tôi thì ngủ như chết, không biết có một diễm phúc lớn bằng trời đang đến với mình.

Thấy mợ vào, ánh mắt cậu đầy trìu mến, nhẹ giọng nói.

– Lan, anh…

Mợ nhìn cậu lắc đầu, ra hiệu đừng nói gì cả.

Nếu đã quyết định, mợ cũng không dây dưa dài dòng, leo lên giường, cởi quần của tôi ra.

Dương vật tôi bởi vì số rượu thuốc và mấy món bổ huyết kia kích thích, đã có dấu hiệu cương cứng rồi.

Khuôn mặt mợ đỏ bừng, nhất là khi bên cạnh còn có chồng đang nhìn, loại cảm giác xấu hổ kia, người chưa từng trải qua là không cách nào tưởng tượng được.

Nhưng chuyện đã đến nước này, còn có thể dừng được sao?

Vì vậy mợ đưa tay, vuốt nhẹ thân dương vật của tôi.

Chỉ vừa vuốt vài cái, dương vật của tôi lập tức cứng như sắt, dài khoảng 17cm, đường kính ít nhất cũng 5cm, làm cho cậu và mợ đều trợn mắt há hốc mồm.

– Sao lại lớn như vậy?

Cậu nhịn không được thốt lên, còn mợ thì mặt càng đỏ, hô hấp bất giác nhanh hơn, một cảm giác kích thích kỳ lạ trào dâng trong lòng.

Sau khi vuốt tầm chục cái, dương vật của tôi đã đạt tới trạng thái đỉnh phong, mợ quay sang nhìn cậu dò hỏi, ý là có tác dụng không.

Cậu lắc đầu, ra hiệu cứ tiếp tục.

Mợ đứng dậy, cởi quần dài và quần lót xuống, lộ ra đôi chân dài thẳng tắp trắng nõn, bờ mông cong vút ngạo nghễ, giữa hai chân là khu tam giác huyền bí đen tuyền, đẹp không sao tả xiết.

Mu lồn của mợ vun cao đầy đặn, lông khá thưa và ngắn, chỉ mọc hơi dày ở trên đỉnh mu, nhưng cực kỳ bóng mượt, khe âm đạo hơi mở chút xíu, có ánh nước lấp lánh, lộ ra hột le màu đỏ hồng bóng bẩy.

Không ngờ chỉ một chút vừa rồi, mợ đã động tình rồi, nước nhờn ra rất nhiều.

Mợ hít sâu một hơi, ngồi đè lên thân dương vật của tôi, để nó nằm ở giữa khe lồn, nhẹ nhàng ma sát lên xuống.

– Uhm…

Cảm giác nóng hừng hực từ thân dương vật của tôi làm cả người mợ tê dại, loại cảm giác này mợ chưa từng cảm nhận được từ cậu.

Bởi vì dù đến bây giờ, nhìn hình ảnh kích thích như vậy, bất kỳ thằng đàn ông nào thấy cũng phát cuồng, nhưng dương vật của cậu lại vẫn yếu xìu, không có dấu hiệu cương cứng.

Động tác của mợ càng lúc càng nhanh hơn, nước nhờn từ trong khe âm đạo tuôn ra càng lúc càng nhiều, làm thân dương vật của tôi ướt nhẹp, kèm theo một mùi hương dược liệu thoang thoảng truyền đến.

Mợ hiển nhiên cũng học theo mẹ, thường uống các loại thảo dược thanh lọc cơ thể, với sử dụng những sản phẩm dung dịch phụ nữ cao cấp, nên nước nhờn có mùi hương rất dễ chịu.

– Uhm… a… hơ…

Tiếng rên của mợ càng lúc càng lớn, khuôn mặt đỏ như táo chín, có chút xấu hổ liếc qua nhìn cậu.

Cậu thì nhìn chằm chằm động tác của mợ, lại chẳng có cảm xúc gì.

Mợ cắn răng, đưa tay nắm lấy thân dương vật to lớn của tôi, mông hơi nhổm lên một chút, kê quy đầu vào đúng vị trí, sau đó từ từ ngồi xuống.

Quy đầu tách hai môi âm đạo màu hồng phấn, từ từ chui vào trong thân thể tuyệt diễm của mợ.

Chỉ là rất khó khăn, lông mày mợ nhíu chặt.

Tuy mợ đã không còn màng trinh, nhưng nói mợ vẫn là con gái, chắc có lẽ cũng không sai.

Nhớ tới đêm tân hôn, cậu uống tới mấy viên 12h, nhưng cũng chỉ đủ để thứ kia vừa vặn xuyên qua tấm màng mỏng, sau đó đánh trống lui quân.

Thậm chí mợ còn chưa kịp cảm nhận cảm giác đau khi phá trinh.

Nhưng giờ đây thì khác, tôi là chân chân chính chính đi vào thân thể mợ, lấy đi “hơn một nửa” đời con gái còn sót lại của mợ.

– A…

Khi dương vật của tôi đi vào hết chiều dài, đội lên cổ tử cung, mợ liền nhịn không được phát ra tiếng rên rỉ rất lớn, trong thanh âm vừa mang theo đau đớn, vừa có chút thoải mái khó diễn tả bằng lời.

Nghe được tiếng rên này, dương vật của cậu hơi cương lên một chút, nhưng chỉ được vài giây lại ỉu xìu.

Cậu bất đắc dĩ thở dài, đứng dậy đi ra ngoài.

Mợ nhìn theo, nhưng không nói gì.

Mợ biết cậu ra ngoài là để mợ thoải mái hơn, không còn ngượng ngùng xấu hổ nữa.

Đồng thời cũng nói rõ… không có tác dụng.

Sau khi cửa phòng đóng lại, mợ nhìn xuống khuôn mặt đẹp trai đang ngủ say của tôi, ánh mắt có chút mê ly, nhớ đến đêm hôm đó bị tôi nhìn thấy hết…

– Cuối cùng cũng lợi cho thằng nhóc to xác con…

Mợ lẩm bẩm, giống như buông xuống tất cả gúc mắc cùng lo nghĩ, bắt đầu buông thả bản thân…

==================== Phần 34 ====================

5h sáng hôm sau, cậu vào phòng gọi tôi dậy, bảo chuẩn bị để cậu chở về nhà.

Tôi ngồi dậy mà đầu óc như đi trên mây, người vừa sảng khoái lại vừa mệt mỏi rã rời.

– Quái thật, hôm qua say đến thế sao… còn có giấc mơ kia, cứ y như thật vậy…

Trong mơ, tối thấy mình cùng cô út Thanh Nguyệt ân ân ái ái, nhưng sau đó lại chuyện thành mẹ Như Tuyết, cuối cùng lại biến thành mợ Hoàng Lan.

Mà hình ảnh của mợ lưu lại sâu nhất, hầu như xuyên suốt từ đầu tới cuối.

Tôi cũng không nghĩ nhiều, chỉ coi đó là mơ, nhưng sau khi cậu chở về nhà, lúc thay đồ đi học, tôi lại thấy trên ngực và eo mình lại có nhiều vết bầm tím do cào cấu, còn có một vết cắn hằn sâu bên vai phải…

– Chuyện này… gặp ma sao?

Tôi vội vàng kiểm tra kỹ thân thể, đúng là vết bầm tím do móng tay cào cấu.

Sau đó tôi cởi quần lót, nhìn về phía dương vật của mình.

Mới nhìn rất sạch sẽ, nhưng đừng quên tôi học Đông y, ánh mắt rất nhạy bén, mũi ngửi hương liệu để phân biệt càng là bài học bắt buộc, vì vậy rất nhanh đã tìm được điểm bất thường.

Lông ở vùng xung quanh gốc dương vật có dấu hiệu bết lại, còn có mùi hương dược liệu và nước hoa thoang thoảng.

Vết bết lại này tuyệt đối không phải tinh trùng do mộng tinh, bởi vì nếu là mộng tinh, thì quần lót phải ướt chứ, nhưng quần lót của tôi vẫn bình thường.

– Chẳng lẽ…

Khi tất cả vấn đề đã bị loại bỏ, vậy cái còn lại dù khó tin như thế nào, thì đó cũng chính là sự thật.

Nhất là khi nhớ lại những biểu hiện bất thường của ông bà ngoại và cậu mợ, thì ý nghĩ kia của tôi càng rõ ràng.

– Cậu và mợ cưới nhau đã ba năm rồi, nhưng đến giờ vẫn không có con, hơn nữa cậu luôn ở đơn vị, có khi cả tháng mới về một lần… có vợ đẹp như mợ, đàn ông bình thường ai nhịn nổi, huống hồ từ đơn vị về nhà không hề xa, chỉ mất mấy tiếng đi xe, nếu là mình, có khi ngày nào cũng về…

…

Chi nhánh ngân hàng huyện Kỳ Sơn.

Hoàng Lan mặc váy dài công sở, mang giày cao gót, tóc búi gọn gàng, khuôn mặt bình thường vốn đã xinh đẹp mê người, nay lại hồng hào sáng bóng, ánh mắt lưu tình, khóe miệng hơi nhếch lên nụ cười, nhìn rạng ngời đầy sức sống.

Kết hợp với dáng người vốn hoàn mỹ kia, làm cho các nhân viên và khách hàng trong sảnh, bất kể là nam hay nữ đều phải ngoái đầu nhìn theo, ánh mắt không giấu được vẻ hâm mộ.

– Ui, chị Lan, hôm nay sao nhìn chị đẹp như vậy, em là con gái mà nhìn cũng mê đây này.
– Đúng đúng, trời ạ, chị dùng kem dưỡng da nào vậy, mà da mặt tươi hồng rạng rỡ vậy?

Có mấy cô nhân viên thực tập nhìn thấy thì không khỏi hâm mộ dò hỏi.

Nhưng Hoàng Lan còn chưa kịp trả lời, thì mấy nhân viên lớn tuổi cười nói.

– Mấy con ngốc này, kia đâu phải kem dưỡng da gì, rõ ràng là cây được tưới mát nha, ha ha…
– Hì hì, nhanh kiếm bạn trai đi, rồi sẽ biết thôi.
– Tính ra ông chủ tịch huyện mình cũng ghê gớm nhỉ, có thể khiến nữ giám đốc của chi nhánh mình “cười không khép miệng”.
– Ha ha ha…

Mấy nhân viên nam trong ngân hàng ai nấy đều hâm mộ, nhưng không ai dám sinh ra ý nghĩ không đứng đắn, chồng của giám đốc là chủ tịch huyện, hơn nữa còn trẻ như vậy, lên chủ tịch hay bí thư tỉnh là chuyện sớm muộn, bọn hắn trừ khi muốn chết, bằng không ai dám làm bậy.

Hoàng Lan nghe vậy thì đỏ bừng cả mặt, giống như hờn dỗi trừng mấy bà chị lớn tuổi kia một cái, sau đó đi nhanh vào phòng mình.

Sau khi ngồi xuống ghế, Hoàng Lan xoa xoa khuôn mặt nóng bừng, nghĩ tới hình ảnh điên cuồng đêm qua, tim lại đập thình thịch liên hồi.

– Hôm qua mình điên cuồng như vậy, không biết thằng nhóc kia có phát hiện không?
– Chắc là không… nó làm sao nghĩ tới chứ, với mình đã dọn dẹp sạch sẽ rồi…
– Mới tí tuổi đầu… sao lại lớn như thế, còn dai sức nữa… đến giờ nơi kia còn sưng đỏ… đúng là đồ quỷ nhỏ mà…

Hoàng Lan xoa xoa mặt mình lẩm bẩm, ánh mắt vừa thẹn thùng vừa hoài niệm.

Đêm qua là lần đầu tiên nàng trải qua chuyện vợ chồng đúng nghĩa, cũng là đêm nàng cảm thấy sung sướng, thoải mái nhất đời mình.

Đang suy nghĩ, đột nhiên điện thoại có tin nhắn, Hoàng Lan mở ra xem, thấy là tin nhắn do tôi gửi tới, thì không khỏi giật thót, vội vàng mở ra xem.

– Mợ, sáng nay con về sớm quá, còn chưa kịp chào mợ.

Thấy chỉ là chào hỏi bình thường, Hoàng Lan thở phào nhẹ nhõm, hết cả hồn, còn tưởng…

– À không sao, con đi học rồi hả?
– Dạ, con mới thay đồ, chuẩn bị đi học.

Nghe đến thay đồ, Hoàng Lan có chút chột dạ.

– Mà mợ nè, mợ còn giận con chuyện lúc hè sao?

Hoàng Lan ngạc nhiên, nhưng vẫn nói.

– Không, mợ quên rồi, sao con lại hỏi vậy?
– Tại hôm qua con thấy mợ là lạ, cứ tránh mặt con, cũng không thèm nói chuyện với con câu nào, con nghĩ mợ còn giận.

Khuôn mặt Hoàng Lan đỏ bừng, vội vàng nhắn lại.

– Con đừng nghĩ nhiều, hôm qua chỉ là mợ hơi mệt mà thôi.
– Vậy mợ không giận con thiệt hả?
– Đã bảo không rồi mà!
– (Icon cười yêu) Hì hì, cảm ơn mợ, thương mợ nhiều nhất, thôi con đi học đây.
– (Icon cốc đầu) Thôi lo đi học đi, nhớ cẩn thận đấy.
– Dạ! (Icon trái tim)

Bên kia, Hoàng Lan nhìn icon trái tim tôi gửi, khuôn mặt bất giác đỏ bừng, tim đập rộn ràng.

Nàng vội vỗ vỗ mặt mình mấy cái, thầm mắng mình không được nghĩ bậy bạ, chuyện hôm qua chỉ là mượn giống mà thôi.

Thời gian sau đó, tôi thường hay nhắn tin hỏi thăm mợ, mà mỗi lần nhận được tin nhắn của tôi, mợ đều trả lời rất nhanh, hai người nói đủ chuyện trên trời dưới đất, thỉnh thoảng tôi còn cố ý nói mấy câu sến súa của các cặp đôi yêu nhau, thả icon nhớ thương… để thăm dò, nhưng mợ không hề giận thật, chỉ thả lại icon làm mặt giận hoặc cốc đầu, tát mặt mà thôi.

Tôi lên web tra cứu tâm lý con gái, sau khi đối chiếu thì phát hiện, biểu hiện của mợ lại giống như yêu đương vụng trộm, và đã có chút cảm tình với tôi.

Phát hiện này càng làm tôi khẳng định suy đoán lúc trước của mình, cậu mợ đang mượn giống, hơn nữa chuyện này còn được ông bà ngoại đồng ý.

==================== Phần 35 ====================

Khác với bầu không khí vui tươi trong phòng họp của Công ty nước giải khát Tuyết Vũ mấy ngày trước, lúc này trong phòng họp của công ty Hiệp Phát, các nhân viên cấp cao đều vẻ mặt ngưng trọng, nghe lão An chửi máu chó xối đầu.

– Nhanh nghĩ biện pháp kích cầu, nếu tháng sau doanh số vẫn giảm, vậy đừng ai nghĩ tới chuyện lương thưởng cuối năm.

Mọi người đều vâng dạ, sau đó vội vàng chạy ra ngoài, bắt đầu gọi điện cho các siêu thị và đại lý cấp 1.

Trong phòng chỉ còn lại lão An và hai trung niên khác, một người nói bằng tiếng TQ.

– An ca, công ty nhỏ kia vốn sắp bị chúng ta chèn ép đến đóng cửa rồi, sao đột nhiên lại bị người thu mua, rồi tung ra sản phẩm chất lượng như vậy?
– Tao làm sao biết, nhưng hẳn là lão sáu Nghiêm kia nghiên cứu được công thức mới.

Trung niên mặc áo trắng ánh mắt âm hiểm, lạnh lùng nói.

– Có thể dùng nội gián thương nghiệp, ăn cắp công thức kia không?
– Không dễ vậy, nghe nói họ bảo mật rất cao, hơn nữa bên chính quyền cũng rất xem trọng, muốn tạo điều kiện để nó thành thương hiệu quốc tế.
– Chẳng lẽ cứ trơ mắt nhìn nó phát triển sao? Nhìn xu thế hiện tại, đến cuối năm thị phần nước giải khát sẽ bị Công ty nước giải khát Tuyết Vũ chiếm hơn 7%, nghe nói bọn họ đang gấp rút lắp đặt dây chuyền sản xuất mới.

Ánh mắt lão An nheo lại.

– Trước đẩy nhanh kế hoạch thâu tóm Công ty in ấn và bao bì Xuân Hiên, để chuỗi logistics của chúng ta hoàn thiện, sau đó liên lạc với các tài phiệt nước ta, để bọn hắn tăng vốn đổi mới công thức nước ngọt và quảng cáo, cộng thêm vài thủ đoạn nhỏ nữa, tao cũng không tin không đè được chúng.
– Vâng, lão Hiên kia tưởng lần này được món hời, đã dốc hết vốn liếng lắp đặt dây chuyền hiện đại, nghe nói đã cầm cố toàn bộ công ty với bất động sản, hiện tại chỉ cần chúng ta không ký hợp đồng để họ cung ứng bao bì sản phẩm, thì hắn chỉ có nước phá sản mà thôi.
– Hắc hắc…

Lão An cười lạnh, nhớ đến thân hình nóng bỏng cùng khuôn mặt tuyệt diễm của Hoàng Lan, con gái lão Hiên, ánh mắt hắn không khỏi lóe lên vẻ dâm tà.

…

– Chú An, sao lại như thế, lúc trước chú rõ ràng đã nói bên anh lắp đặt xong dây chuyền hiện đại, bên chú sẽ ký hợp đồng cung ứng dài hạn, sao bây giờ lại không ký.
– Anh thông cảm, bây giờ bên em đang gặp chút trục trặc, nên chưa thể ký hợp đồng được, để qua vài tháng sau khi tình huống ổn định, chúng ta lại bàn tiếp.
– Chú nói thế mà được sao, chú có biết vì thay mới dây chuyền, anh đã cầm cố hết tài sản, còn vay thêm rất nhiều tiền không, giờ bên chú ngừng nhập hàng, chưa nói tới tiền trả nhân viên và tiền nguyên liệu, chỉ riêng tiền lãi ngân hàng đã là con số khổng lồ rồi.
– Chuyện này anh cố gắng xoay sở một thời gian, thôi em có việc bận, phải đi xử lý rồi.

Tút…

Điện thoại bị ngắt, ông Hiên tức đến ném mạnh điện thoại xuống đất, làm mẹ, hai anh trai và chị dâu của Hoàng Lan giật nảy mình.

– Ba, lão An nói sao rồi.

Anh cả của Hoàng Lan lo lắng hỏi.

Ông Hiên ngồi bệt xuống ghế, u uất nói.

– Chúng ta có thể bị thằng An lừa rồi…

Mọi người nghe vậy thì tái mặt, vẻ tuyệt vọng tràn ngập tâm thần.

– Sao… sao lại thế được… ba, chuyện này là giả đúng không, cả nhà mình đã cầm cố hết tài sản, con còn vay anh em rất nhiều, giờ… giờ phải làm sao đây…
– Hu hu, sao lại thế này… sao lại thế này…

Hai bà chị dâu của Hoàng Lan khóc nấc lên, sắc mặt tái nhợt.

– Mẹ… mẹ sao vậy, mẹ đừng làm con sợ…
– Nhanh gọi cấp cứu…

Mẹ của Hoàng Lan vì quá sốc mà lên cơn đau tim, ngất xỉu tại chỗ, làm cả nhà đã rối lại càng thêm ren.

Khi Hoàng Lan đến bệnh viện, cả nhà ai cũng đang khóc, thần sắc thẫn thờ vô hồn, làm nàng sợ đến tái mặt, tưởng mẹ đã qua đời.

Thấy con gái hiểu lầm, ông Hiên buồn bã nói.

– Mẹ con không sao, chỉ là kích thích quá độ nên tái phát bệnh tim, tình huống đã ổn định rồi.

Hoàng Lan nghe vậy thì an tâm, nhưng sau khi nghi hoặc hỏi.

– Gia đình có chuyện gì mà mẹ lại như thế?

Không nghe thì thôi, vừa nghe Hoàng Lan hỏi, hai bà chị dâu của nàng lại khóc ồ lên.

Ông Hiên tức giận nói.

– Hai đứa có im đi không, không thấy mẹ tụi bay đang nằm ở kia à.

Hai anh trai của Hoàng Lan vội kéo vợ ra ngoài, trong phòng bệnh chỉ còn Hoàng Lan và ông Hiên.

– Ba, đến cùng đã xảy ra chuyện gì vậy?

Hoàng Lan càng bất an hỏi.

Ông Hiên nhìn con gái, nước mắt chảy dài.

– Là ba ngu ngốc, lúc trước không nghe lời con khuyên…

Thấy người như ba cũng khóc, Hoàng Lan liền lờ mờ đoán được chuyện gì xảy ra.

– Chẳng lẽ chuyện hợp tác với lão An…

Ông Hiên gật đầu, từ từ kể lại cho Hoàng Lan đầu đuôi sự tình.

==================== Phần 36 ====================

Sau khi nghe xong, sắc mặt của Hoàng Lan cũng tái nhợt, lắp bắp nói.

– Ý ba là, nếu lão An ngừng ký hợp đồng, công ty của gia đình mình không chỉ phá sản, mà còn nợ rất nhiều?

Ông Hiên gật đầu, tinh thần suy sụp, giống như già đi hơn 10 tuổi.

– Ba có lỗi với mẹ và các con, của cải tích góp bao năm giờ thành ra thế này, sao tôi không chết đi cho rồi.
– Ba, ba đừng nghĩ quẩn, việc gì cũng sẽ có cách giải quyết, ba mà có chuyện gì, mẹ với tụi con biết dựa vào ai…

Hoàng Lan cũng khóc, vội vàng trấn an tinh thần của ông Hiên.

Đột nhiên ông Hiên như nghĩ tới điều gì, vội nắm lấy tay con gái nói.

– Đúng rồi, thằng Lộc không phải đã lên làm chủ tịch huyện sao, con có thể nhờ nó tác động với lão An, để lão đồng ý ký lại hợp đồng không, nếu không chắc cả nhà mình phải ra đường ở rồi con ơi…

Hoàng Lan nghe vậy thì thầm thở dài, ba là dân thường nên không hiểu nhiều, nhưng nàng làm dâu gia đình chính trị, mưa dầm thấm đất, có nhiều thứ nhìn rất rõ ràng.

Công ty Hiệp Pháp là của người TQ, vốn luôn bị chính quyền chú ý và giám sát, nếu chồng mình vì chuyện này mà liên hệ với lão để tác động, như vậy nhất định sẽ bị đánh lên cái nhãn thân Tàu, con đường chính trị xem như đứt đoạn.

Nếu ông cụ biết, ông sẽ nhìn nàng và gia đình nàng như thế nào?

Vốn trước đó ông cụ và chồng mình đã có ý định để nàng tìm hạnh phúc mới, sau khi nàng đồng ý chuyện mượn giống, việc này mới xem như trôi qua, giờ nếu nàng không hiểu chuyện, lại chưa mang thai, chỉ sợ…

Nhưng lúc này tâm trạng của ba không ổn định, nàng không dám từ chối ngay mặt, mà an ủi.

– Ba yên tâm, khi về con sẽ bàn chuyện này với anh Lộc, chắc ảnh sẽ có cách thôi.

Ông Hiên mừng rỡ gật đầu.

– Được được, trăm sự nhờ con.

Mấy anh trai và chị dâu nghe nói nàng sẽ nhờ chồng giúp, cả đám đều mừng rỡ, cảm ơn rối rít.

Hoàng Lan thở dài, lúc trước mình khuyên thì không nghe, giờ ra cớ sự này, lại dùng tình cảm trói buộc mình.

Nhưng họ cuối cùng vẫn là ba mẹ và thân nhân của nàng, nàng làm sao có thể thấy chết không cứu.

Vừa đi ra bệnh viện, điện thoại nàng lại vang lên, là một dãy số lạ.

Nàng bắt máy lên, liền nghe được giọng của lão An.

– Hoàng Lan đấy hả cháu, chú An đây!
– Ông gọi tôi có chuyện gì?

Giọng của Hoàng Lan lạnh xuống, cũng không duy trì vẻ khách sáo như trước.

Lão An cười nhẹ, giọng ôn hòa nói.

– À, ngộ muốn gặp riêng con để bàn chút chuyện về việc ký hợp cung ứng…

Hoàng Lan ngắt lời.

– Chuyện hợp đồng ông có thể gọi cho ba tôi và hai anh, tôi không liên quan.

Lão An thở dài.

– Haii, ngộ cũng muốn gọi cho họ, nhưng hiện tại mẹ cháu nằm viện, anh Hiên với hai anh cháu tinh thần không ổn định, nên ngộ mới gọi con để bàn trước, sau đó cháu về nói lại với họ.

Lời này nghe như quan tâm, nhưng thực chất là uy hiếp, hơn nữa ý đồ của lão An là gì, Hoàng Lan là dân ngân hàng nên quá hiểu rõ, vì vậy cười lạnh nói.

– Ông muốn gì mới đồng ý ký hợp đồng với công ty của ba tôi.

Lão An không nhìn thấy Hoàng Lan cười lạnh, chỉ nghĩ mục đích đạt được, cười khà khà nói.

– Chuyện này… vậy ngộ hẹn gặp ở…

Sau khi tắt điện thoại, sắc mặt Hoàng Lan càng lạnh, nhưng chuyện của gia đình, nàng lại không thể không giúp.

Chỉ là chuyện này, nàng tìm ai giúp đây?

Gia đình chồng là không giúp được gì, nàng cũng không muốn nói ra, sợ họ hiểu lầm nàng có ý ám chỉ gì đó.

Hoàng Lan nghĩ tới “người chồng thực sự” của mình, nhưng cuối cùng lắc đầu, một học sinh như tôi có thể giúp được gì?

Bất quá không giúp được gì, nhưng hẳn có thể bảo vệ mình an toàn chứ?

Sáng chủ nhật, tôi đang luyện võ trong sân thì thấy mợ gọi điện tới.

– Alo, con nghe nè mợ, nhớ cháu hay sao mà gọi điện thế?

Tôi vui đùa nói, đoạn thời gian gần đây mợ cháu hay nhắn tin vui đùa như vậy, thấy mợ không giận hay chỉnh gì, nên tôi càng bạo gan.

– Hừ, lại muốn ăn đòn đúng không, càng ngày càng không biết trên dưới.
– Hì hì, mợ nỡ đánh con sao?
– Thôi bớt ba hoa đi, có rảnh không, đi với mợ có tí việc.
– Rảnh, sao có thể không rảnh được, mợ bảo con đi đâu con cũng đi.
– Miệng cũng ngọt nhỉ, không biết ở trường lừa được bao nhiêu cô rồi?
– Làm gì có, con gái trường con xấu quắc, con tìm bạn gái cũng phải tìm người như mợ thôi.

Hoàng Lan đang lái xe, nghe vậy thì đỏ cả mặt, nhưng lại có chút đắc ý, cười nói.

– Thôi thay đồ đi, tầm 10 phút nữa mợ tới đón con ở trước cổng khu Thảo Điền, này là chuyện riêng, con đừng nói cho mẹ con biết.

Nghe vậy tim tôi đập bình bịch, chẳng lẽ mợ lại muốn mượn giống?

– Dạ, tuân lệnh mợ xinh đẹp.
– Cái thằng này…

Hoàng Lan khẽ gắt một tiếng rồi tắt máy, khóe miệng mỉm cười, nỗi lo lắng trong lòng cũng vơi đi ít nhiều.

Nàng dự định sau chuyện này, nếu lão An yêu cầu quá đáng, vậy nàng chỉ có thể từ bỏ, sau đó tìm cách gia hạn khoản vay cho gia đình.

Hai anh trai nàng cũng đang chạy đôn chạy đáo tìm khách hàng mới, nhưng đa số đều đã có đối tác quen, dù chịu mua cũng ép giá rất thấp, kiểu càng làm càng lỗ.

Hoàng Lan thở dài, tiếp tục lái xe đến khu Thảo Điền.

==================== Phần 37 ====================

– Con đi đâu mà hí hửng vậy?

Mẹ đang ăn hoa quả với đắp mặt nạ dưỡng da trong phòng khách, thấy tôi ăn mặc lịch sự, còn vuốt tóc xịt nước hoa, thì không khỏi kinh ngạc.

– Dạ con đi chơi với mấy đứa bạn một chút, lát về nhen mẹ, ở nhà đừng có nhớ con.
– Cái thằng này, lại muốn ăn đòn đúng không?

Mẹ lườm tôi một cái sắc lẹm.

Đoạn thời gian này quan hệ của hai mẹ con đã bình thường trở lại, trừ những lúc cho tôi mượn quần lót để thủ dâm, mẹ mới hơi ngượng ngùng xấu hổ, thì mấy chuyện khác như tôi lén lút nhìn ngực hay mông của mẹ, hoặc nói giỡn hơi “quá đà” một chút, mẹ đều không để ý hay thật giận.

Nhìn tôi tung tăng chạy ra ngoài, ánh mắt mẹ nghi hoặc.

– Chẳng lẽ nó có bồ rồi?

Nghĩ tới đây, thần sắc mẹ có chút vui mừng, nhưng không biết vì sao, ẩn sâu trong lòng lại có chút thất lạc.

Trước cổng khu biệt thự Thảo Điền, tôi nhìn thấy xe mợ đã đậu sẵn, vì vậy chạy tới mở cửa xe, ngồi ở ghế phụ nói.

– Mợ chờ con lâu chưa?
– Mợ mới tới thôi, làm gì mà nhìn mợ ghê vậy, bộ lạ lắm sao?

Thấy tôi nhìn chằm chằm khuôn mặt và thân thể, mợ có chút ngượng ngùng, khuôn mặt ửng đỏ hỏi.

Hôm nay mợ mặc kiểu váy xếp dài quá gối màu trắng kem, phối với áo sơ mi vàng, làm những đường cong của eo và ngực lộ rõ, kết hợp với khuôn mặt tinh xảo còn hơn hoa hậu, đôi mắt long lanh, hơi trang điểm nhẹ, nhìn đẹp đến mê mẩn cả người.

– Mợ, hôm nay mợ thật đẹp…

Tôi nuốt nước bọt nói.

Hoàng Lan thấy tôi khen thì vừa mừng vừa thẹn, trong lòng cảm thấy ngọt ngào khó tả.

Đây là hiệu ứng in dấu cảm xúc đầu tiên (emotional imprinting) hoặc dấu ấn cảm xúc – tình dục đầu tiên (sexual imprinting) trong tâm lý học.

Ở trong nhận thức của mợ, thì tôi mới thực sự là người đàn ông đầu tiên của mình, mà trải nghiệm “đầu tiên” thường mang tác động cảm xúc cực mạnh, đặc biệt khi đi kèm sự hồi hộp, tò mò, hoặc tình yêu.

Não bộ lưu giữ ký ức đó như một dấu mốc đặc biệt, và người đàn ông đầu tiên là tôi bất tri bất giác đã trở thành “người yêu” trong lòng mợ.

Mà phụ nữ được người mình yêu khen, có ai sẽ không vui?

Nhưng mợ tự nhiên sẽ không thể hiện ra quá nhiều, mà hỏi lại.

– Vậy bình thường không đẹp sao?
– Không không, bình thường vẫn đẹp, chỉ là hôm nay đẹp xuất sắc, người không biết còn tưởng mợ có hẹn với người yêu đấy, hì hì…

Tôi giả vờ lơ đễnh thăm dò.

Quả nhiên, thần sắc của mợ có một chút ngượng ngùng, dù che giấu rất nhanh, nhưng tôi đã thấy được.

Đừng nói hiện tại trong lòng tôi vui sướng như thế nào, nhưng có kinh nghiệm từ cô út, tôi tuyệt đối sẽ không nóng vội làm liều nữa.

– À, mợ định chở con đi đâu vậy?

Tôi hỏi sang chuyện khác.

Nghe vậy, sắc mặt của mợ trở nên u ám, ánh mắt đượm buồn.

Xe lái vào một quán café cao cấp, đặt phòng riêng, mợ dẫn tôi đi vào.

…

Sau khi ngồi xuống, mợ kể lại chuyện định gặp lão An, nhưng sợ lão bày trò, nên mới gọi tôi theo để bảo vệ.

Mợ che giấu đi vẻ u sầu, cười trêu tôi.

– Thế nào, được làm hộ hoa sứ giả cho mợ, có vui không?

Tôi đương nhiên là vui, nhưng vẻ u sầu vừa rồi của mợ, chỉ còn thiếu viết chữ trên mặt, vì vậy mới hỏi.

– Nhưng vì sao mợ lại gặp lão An, hình như tay này là chủ tịch công ty Hiệp Phát đúng không?

Dù sao cũng là “ông chủ” thật sự của Công ty nước giải khát Tuyết Vũ, tôi đương nhiên đã tìm hiểu qua một vài đối thủ trong ngành, công ty Hiệp Phát này đang là trọng điểm chú ý.

Bởi vì đây là công ty của người TQ.

Không thể phủ phận trong các thương nhân TQ vẫn có người làm ăn chân chính, coi trọng chữ tín, nhưng phần nhiều lại thích lừa lọc, nham hiểm, thủ đoạn bỉ ổi…

Công ty nước giải khát Tuyết Vũ đang trên đà phát triển, nhất định phải đề phòng trò bẩn của các công ty đối thủ như Hiệp Phát này.

Nghe tôi hỏi vậy, mợ cũng không giấu diếm, tâm sự hết cho tôi.

Sau khi nghe xong, thần sắc tôi ngạc nhiên.

– Ý mợ là lão An lừa công ty của ba mợ mua dây chuyền hiện đại, sau đó không ký hợp đồng, làm công ty nhà mợ đứng trước nguy cơ không thể thanh khoản mà phá sản, sau đó lão An gọi cho mợ, muốn thương lượng chuyện này?

Mợ gật đầu.

Ánh mắt tôi trở nên sắc lạnh.

– Con lợn Tàu này lại muốn ủi cải trắng sao? Chán sống rồi?

Thấy tôi nổi giận, trong lòng mợ có chút ngọt ngào, nhưng lại vờ nghiêm mặt.

– Nói bậy bạ không hà!
– Chuyện này mợ không nói cho cậu giúp sao?

Mợ buồn bã.

– Tuy cậu con là chủ tịch huyện, nhưng có nhiều chuyện lại không thể can thiệp, nhất là với đám thương nhân TQ kia.

Nghe đến đây tôi liền hiểu, nói là lão An lừa, nhưng thực chất lão không làm gì phạm pháp, có trách thì trách ba và hai anh trai của mợ quá tin người và tham lam.

Nếu cậu đi thương lượng với lão An, khó tránh khỏi sinh ra gúc mắc lợi ích, mà dính đến tụi TQ này, ảnh hưởng về sau sẽ rất lớn.

Sau khi đã hiểu đầu đuôi câu chuyện, tôi cười nói với vẻ đầy tự tin.

– Con tưởng là chuyện gì to tác, nếu chỉ là chuyện này, con có thể giúp mợ.

Mợ thấy vậy thì lắc đầu.

– Con định nói với ba mẹ con chuyện này, để anh chị sáu cho vay sao, không ổn đâu con. Chưa nói đến số tiền vay rất lớn, dù tạm thời trả được lãi ngân hàng, thì chuyện không có nguồn tiêu thụ, hàng hóa sản xuất ra tồn đọng, lương công nhân… cũng sẽ là một gánh nặng to lớn. Hơn nữa mợ nghe nói hiện tại công ty của ba con làm ăn cũng không thuận lợi lắm…

Thấy mợ hiểu lầm, tôi cười cười.

– Con nói là con giúp, chứ có nói nhờ ba mẹ giúp đâu, mợ hiểu lầm rồi.

Mợ kinh ngạc.

– Con giúp, con giúp bằng cách nào? Chẳng lẽ con nhìn thấy tương lai, biết được dãy số trúng xổ số tự chọn hôm nay?

Tôi trợn mắt.

– Mợ đừng đùa, mua cái này có thể trúng sao?

Mợ cũng cười.

– Vậy con tính giúp mợ bằng cách nào, mà thôi, mợ tìm con cũng chỉ để con làm hộ hoa sứ giả thôi, những chuyện khác con đừng quá quan tâm…

Tôi nói.

– Mợ nghe qua Công ty nước giải khát Tuyết Vũ chưa?

Mợ gật đầu.

– Công ty này ở huyện nhà, lại hot rần rần như thế, làm sao mợ không biết được. Nghe nói trong ban giám đốc có con của chú sáu Nghiêm, hàng xóm nhà mình.

Sau đó mợ như hiểu ra, nhìn tôi nói.

– Ý con là định nhờ chú sáu nói với anh Lâm, để Công ty nước giải khát Tuyết Vũ chọn Công ty in ấn và bao bì Xuân Hiên của nhà mợ làm đối tác cung ứng hả, chuyện này e là không được đâu.

Tôi nghi hoặc hỏi.

– Sao lại không được?

Mợ nói.

– Doanh nghiệp lớn như Công ty nước giải khát Tuyết Vũ, họ sớm đã ký kết hợp đồng cung ứng dài hạn với đối tác, sẽ không dễ dàng thay đổi nguồn cung, một là vi phạm hợp đồng đền bù rất lớn, hai là sẽ mất uy tín trong giới. Hơn nữa mợ nghe nói anh Lâm chỉ là một cổ đông nhỏ trong Công ty nước giải khát Tuyết Vũ, ảnh không có quyền quyết định việc này đâu, nhờ giúp đỡ chỉ khiến người ta khó xử.

Tôi cười hì hì.

– Nếu là trước đây thì đúng vậy, nhưng có lẽ mợ không biết, hiện tại Công ty nước giải khát Tuyết Vũ đang mở rộng dây chuyền sản xuất mới, chuyện tìm nhà cung ứng đang được các cổ đông bàn bạc, lấy độ hot của trà Hẹn Ước, chỉ sợ công ty nhà mợ sản xuất bao bì không kịp ấy chứ.

Mợ kinh ngạc nói.

– Con… con nói là thật sao? Làm sao con biết được chuyện này? Chẳng lẽ nghe chú sáu Nghiêm nói?

Nhưng sau đó mợ bình tĩnh lại, thở dài bất đắc dĩ.

Tôi nghi hoặc hỏi.

– Mợ sao vậy? Cảm thấy Công ty nước giải khát Tuyết Vũ không thể duy trì đà phát triển này sao?

Mợ lắc đầu.

– Không, lấy độ hot của trà Hẹn Ước hiện tại, Công ty nước giải khát Tuyết Vũ qua năm tới chiếm hơn 10% thị phần nước ngọt cả nước là chuyện chắc như đinh đóng cột, nhưng những công ty như thế này, họ thường sẽ ưu tiên đối tác cũ có mối quan hệ thân thiết, hoặc các cổ đông lớn tự mở công ty bao bì để hoàn thiện chuỗi logistics của mình, sao có thể nhường miếng bánh này ra ngoài.

Tôi gật đầu.

– Mợ nói không sai, con làm sao có thể dễ dàng bỏ miếng bánh lợi ích lớn như vậy cho người ngoài, nên ý của con chính là thu mua lại toàn bộ Công ty in ấn và bao bì Xuân Hiên với 90% giá gốc, mợ thấy được không?

Mợ trợn mắt nhìn tôi.

– Con… con mua?

Biết mợ sẽ không tin, tôi lấy ra điện thoại, cho mợ xem mấy bức ảnh.

Là ảnh chụp các giấy tờ quan trọng của Công ty nước giải khát Tuyết Vũ, như danh sách cổ đông, hợp đồng chuyển nhượng cổ phần…

Khi thấy tên tôi chiếm 65% cổ phần, còn có tên ông ngoại làm người đại diện pháp luật… mợ không cách nào tin được.

– Con… con… con…

Tôi cười hì hì.

– Mợ còn chưa tin?

Tôi nhấn gọi cho chú Lâm.

– Alo, có chuyện gì không cháu?
– Dạ, lần trước mọi người có bàn qua chuyện mở một công ty in ấn với bao bì, nay cháu đã tìm được đối tượng thích hợp, có thể thu mua lại, sẽ giảm bớt rất nhiều việc lặt vặt, chú thấy được không.
– Thu mua sao, là công ty nào?
– Công ty in ấn và bao bì Xuân Hiên.
– Ồ, công ty này sao, hình như là của gia đình nhà mợ cháu, nghe nói họ mới thay dây chuyền sản xuất mới, hợp tác rất chặt với công ty Hiệp Phát, sao tự nhiên lại muốn bán?

Tôi kể sơ qua chuyện mà nhà mợ đang gặp phải, nghe xong chú Lâm cũng tức giận, sau đó nói.

– Cháu là đại cổ đông, hơn nữa bên kia lại là công ty nhà con Lan… ừm… lấy thương hiệu của Công ty nước giải khát Tuyết Vũ hiện tại, đến ngân hàng vay vốn hẳn đủ để thu mua, như vậy cũng tiết kiệm chúng ta tự mình mở xưởng sản xuất, để chú gọi chú Tùng và chú Hoàng để bàn chi tiết cụ thể, cháu cũng nên báo cho ông cụ một tiếng.
– Dạ.

Sau khi cúp điện thoại, tôi nhìn mợ vẫn còn đang tròn mắt nhìn mình, lòng có chút đắc ý.

Qua rất lâu, mợ mới hoàn hồn, đi tới xách lấy tai tôi nói.

– Được lắm, chuyện lớn như vậy mà im im không nói cho ai biết hết, ngay cả ông cụ cũng bao che cho con. Nhanh khai ra, chuyện này là thế nào?

Nhìn mợ ngồi bên cạnh giả vờ tức giận, tay véo lấy tai tôi, đừng nói trong lòng tôi hưng phấn như thế nào, hai tay nắm lấy bàn tay trắng mịn mềm mại của mợ, ra vẻ cầu xin nói.

– Công chúa điện hạ bớt giận, để nô tài khai, á, đau…

Nhìn tôi như vậy, cộng thêm chuyện nhà hẳn sẽ được giải quyết, nên tâm trạng mợ rất vui, nhịn không được bật cười.

– Để cho con tinh tướng, nhanh nói đi.

Mợ buông tay ra, nhưng tay tôi lại vẫn nắm lấy tay mợ, sau đó kể lại chuyện mình có ý định khởi nghiệp.

Không biết là mợ mãi nghe chuyện của tôi, nên không để ý chuyện tay bị nắm, hay vì nguyên nhân nào khác, mà mợ cứ để yên như vậy.

Tôi thì vừa kể vừa lén lút vuốt tay của mợ, thật mềm, thật mịn, không thua tay của mẹ bao nhiêu.

Hoàng Lan làm sao không biết tay mình đang bị thằng cháu nắm vuốt, mới đầu nàng định rút về, nhưng không biết vì sao, nàng lại hơi lưỡng lự, cuối cùng để yên cho tôi vuốt.

Ngay cả “lần đầu tiên” của mình cũng trao cho tôi, thì nắm tay một chút có là gì, huống hồ tôi vừa giúp nhà nàng một chuyện lớn như vậy, xem như là phần thưởng đi…

==================== Phần 38 ====================

Sau khi kể xong, tôi nói.

– Ba mẹ của mợ cũng lớn tuổi rồi, trải qua chuyện này, chắc có lẽ cũng muốn nghỉ ngơi dưỡng già, về phần hai anh trai và chị dâu của mợ, nếu họ vẫn muốn ở lại, thì chức vị con sẽ giữ nguyên, tiền lương cũng sẽ không bạc đãi…

Mợ nhìn tôi, ánh mắt rưng rưng, trong lòng cực kỳ cảm động, còn có chút vui sướng.

Đây chính là cảm giác được đàn ông che chở sao.

Cưới cậu đã hơn ba năm, nhưng mợ chưa từng từ trên người cậu cảm nhận được cảm giác này.

Đột nhiên mợ gục vào lòng tôi khóc nghẹn.

– Vũ, cảm ơn con…

Gia đình xảy ra chuyện như vậy, nàng làm sao có thể không áp lực, chỉ là cố gắng chống đỡ mà thôi, hiện tại mọi chuyện xem như được giải quyết, cảm xúc tự nhiên sẽ bộc phát.

Tôi ôm thân thể mềm mại của mợ vào lòng, mà người cứ lâng lâng, hô hấp hơi dồn dập, dương vật trong quần nhanh chóng biểu tình.

Mợ tự nhiên nhìn ra phản ứng của tôi, khuôn mặt đỏ bừng đẩy tôi ra, quay về lại chỗ ngồi đối diện.

Nhìn thấy tôi lúng túng che đũng quần, mợ nhịn không được bật cười, ánh mắt lườm tôi một cái đầy quyến rũ.

Tôi vội nói sang chuyện khác để che giấu lúng túng.

– Mợ, mợ có muốn trả thù lão An không?

Nghe tôi hỏi, mợ gật đầu nói.

– Đương nhiên là muốn, nhưng những chuyện phạm pháp thì không nên.
– Yên tâm đi mợ, con có cách, hơn nữa đối phó với loại người này, tuyệt đối không thể nương tay…

Sau khi bàn bạc với mợ xong, tôi ra ngoài gọi vài cuộc điện thoại, sau đó đi vào cười nói.

– Chắc vài ngày nữa con sẽ cùng ông ngoại đến ngân hàng của mợ vay vốn, đến lúc ấy nhờ mợ chiếu cố một chút.
– Hừ, bớt ra vẻ đi, khách hàng lớn như con đến ủng hộ doanh số, mợ còn phải trải thảm mời ấy chứ.
– Mợ, vậy con giúp mợ nhiều như vậy, có thưởng gì không?

Mợ lườm tôi.

– Con muốn thưởng gì?

Thấy tôi liếc nhìn ngực mình, mợ khẽ gắt.

– Nhìn đi đâu đó, muốn chết đúng không?

Nếu là lúc trước, dù mợ phát hiện tôi nhìn lén cũng sẽ không nói ra như vậy để hai người xấu hổ, nhưng hiện tại mợ lại không ngại nữa, đủ thấy chuyện giữa tôi và mợ đã có bước tiến rất dài.

– Vậy lát nữa xong việc, mợ và con đi Suối Tiên chơi nhen.

Nghe giống như hẹn hò vậy, khuôn mặt mợ ửng hồ, tim đập rộn ràng, cuối cùng gật đầu uhm một tiếng.

Qua nửa tiếng, có người gọi điện cho tôi, tôi đeo khẩu trang vào, ra ngoài cổng nhận hàng.

Vừa bố trí xong, điện thoại mợ đổ chuông, mợ nói địa chỉ cho lão An, còn tôi thì đi ra qua phòng bên cạnh gọi nước uống để chờ, vừa mở điện thoại xem camera quay lén trong phòng.

Bàn vừa được dọn sạch thì lão An tới, nhìn thấy mợ ăn mặc thời trang, lại trang điểm nhẹ, ánh mắt lão liền sáng ngời.

Sau khi ngồi xuống, lão bắt đầu dùng lời lẽ nhẹ nhàng nhưng đầy ý uy hiếp cùng ám chỉ, đại khái là nếu mợ chiều hắn một chút, hắn sẽ ký hợp đồng với Công ty in ấn và bao bì Xuân Hiên…

Khóe miệng tôi cười lạnh đi đến trước phòng vừa rồi, giả vờ vung tay đụng vào cửa phòng.

Thấy nhân viên nhìn sang, tôi vội chắp tay xin lỗi rồi đi về phía WC.

Nhìn thấy lão An ở bên trong nghi hoặc đi ra mở cửa, tôi nhấn tắt chế độ quay, khi thấy lão đóng cửa mới mở lại.

Tầm 10 phút sau, lão An bắt đầu ngồi không yên, lời nói sỗ sàng hơn, còn qua ngồi cạnh mợ.

Mợ thì ra vẻ khó chịu tránh né, nhưng lão An giống như lên cơn, bắt đầu hăm dọa thẳng luôn, chứ không ám chỉ nữa.

Mợ nghe vậy thì tức giận đứng dậy muốn đi, ai ngờ lão An lao tới ôm lấy mợ đè xuống, muốn thực hiện hành vi cưỡng hiếp, mợ đương nhiên là ra sức chống cự.

Nhìn tới đây, tôi thấy đã đủ rồi, vì vậy xông qua đạp mạnh cửa.

Cửa phòng bị đạp bay trong ánh mắt ngỡ ngàng của nhân viên, nhưng khi nghe tiếng la hét gào khóc bên trong, mấy nhân viên đều biến sắc lao tới xem.

Khi thấy tình huống bên trong, cả đám đều kinh ngạc há hốc mồm.

Con mẹ nó, lão già này điên rồi sao, lại dám hiếp dâm trong quán?

Còn tôi thì không chút chần chờ, lao tới đạp vào hạ bộ của lão An một cái, nhìn thân thể mập mạp kia co giật, khuôn mặt vặn vẹo, mấy nhân viên nam ở bên ngoài đều lạnh mình.

Có người vội gọi điện báo công an, người thì tới ngăn tôi đừng đánh nữa, bởi vì sợ đánh nữa lão An sẽ chết mất.

Mợ thì “hoảng sợ” chạy qua một bên, trong lúc “vô ý” làm ngã bàn, café trên bàn đều đổ hết.

Nhân viên thấy vậy thì vội vàng dọn dẹp sạch sẽ, còn không ngừng trấn an mợ.

Công an đến rất nhanh, quá trình cũng đơn giản, có nhân chứng, còn có video mợ cung cấp, chuyến này lão An đi ít nhất cũng 3 năm.

Mà sau khi vào tù, vậy chuyện hay còn ở phía sau nữa.

Tôi gọi điện thoại cho ông ngoại, kể lại chuyện của mợ cùng với sự tình vừa rồi, sau đó nói kế hoạch ra tay trước với công ty Hiệp Phát…

Sau khi nghe xong, ông cụ cũng không khỏi trợn tròn mắt.

Mới tí tuổi đầu mà đã tính toán cẩn thận như vậy?

Nhưng ông lại rất tán thành cách làm của tôi, lợi dụng sơ hở của địch, cho một đòn chí mạng.

Mợ cũng gọi cho cậu kể sơ qua chuyện này, nghe mợ nói không muốn ảnh hưởng tới cậu nên không dám nhờ vả, cậu chỉ thở dài, lòng càng cảm thấy thiệt thòi và áy náy với mợ, nói cậu sẽ xử lý chuyện lão An.

Có lẽ lão An cũng không ngờ, mình lăn lộn thương trường hơn 30 năm, cuối cùng lại ngã ở trong tay một học sinh lớp 11.

Sắc dục là thứ hại người thê thảm như vậy, người không biết kiềm chế, để thú tính lấn át nhân tính, vậy kết cục cuối cùng đều không mấy tốt đẹp. (***Mọi người hãy nhớ lấy, đọc xả stress, thủ dâm một chút thì được, còn nghĩ truyện là thật, vậy thì chờ nhân quả tới đi)

Chuyện sau đó không cần phải nói, một chiến dịch truyền thông mạnh mẽ nhằm vào công ty Hiệp Phát và lão An được triển khai, khiến giá cổ phiếu của công ty Hiệp Phát rớt thảm hại.

Không chỉ vậy, chuyện hắn lừa công ty người Việt lắp đặt thiết bị, ý đồ mua lại với giá rẻ mạt cũng được công khai, gây ra một làn sóng phẫn nộ và tẩy chay sản phẩm trên cả nước, nhưng những chuyện này đều là về sau…

Sau khi lấy lời khai từ đồn công an ra, tôi và mợ lên xe, nhịn không được cười sảng khoái.

– Thật hả giận, con lợn này, mợ đã muốn cắt tiết lâu lắm rồi.
– Hừ, lại dám động vào mợ út xinh đẹp của con, vừa rồi đánh còn quá nhẹ.
– Đi, chúng ta đi Suối Tiên, hôm nay mợ bao, công thần như con cứ thoải mái tiêu xài.
– Mợ vạn tuế!
– Hì hì…

Sau khi đến Suối Tiên, vì để tránh dòm ngó hay rắc rối không cần thiết, mợ đội mũ lưỡi trai và đeo khẩu trang, nhưng dáng người đẹp tuyệt kia vẫn khiến không ít người liếc nhìn.

– Mợ, người đông quá, đừng để lạc.

Vừa nói tôi vừa nắm lấy tay mợ, mợ liếc tôi một cái, nhưng không có rút tay ra, mà để mặc cho tôi nắm.

– Vũ, chơi đu quay đi…
– Mợ, ăn kèm nè…
– Ui, sao lại dám ăn vụng của mợ, đưa cây kem của con đây…
– A, mợ cắn gì nhiều vậy…
– Hì hì, đáng đời…
– Đồ đáng ghét, lần sau không chơi tàu cao tốc nữa, sợ chết đi được…
– A, sợ quá…

Trong khu nhà ma, mợ giật mình ôm chầm lấy tôi, mấy cơ hội tốt như vậy, lại thêm mợ rõ ràng là đang ngầm bật đèn xanh, tôi dù có ngu nữa cũng hiểu, vì vậy sao có thể bỏ qua, liền ôm mợ vào lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng mợ.

Mợ thì híp mắt nằm trong lòng tôi, cảm nhận niềm vui mà đã lâu rồi mợ không có được.

Day dứt, tội lỗi, xấu hổ… hoàn toàn không có.

Đây là những thứ mà cậu và gia đình này nợ mợ, là họ bảo mợ làm như vậy, mợ không làm gì sai, sao phải cảm thấy tội lỗi?

Có chăng chỉ là cảm giác ngượng ngùng, lo được lo mất mà thôi.

May mắn là thằng nhóc này không quá ngốc, hơn nữa còn có tình cảm dị dạng với nàng.

Như trước đã nói hiệu ứng in dấu cảm xúc đầu tiên, dù lý trí của Hoàng Lan vẫn biết hai người chỉ có thể là quan hệ âm thầm mượn giống, nhưng cảm xúc lại muốn được người đàn ông của mình quan tâm, yêu thương, che chở…

Nói cho cùng, nàng cũng chỉ là một người phụ nữ bình thường mà thôi.

Sau khi ăn trưa, hai người lại đi xem phim, nghe nhạc, trượt patin… lúc nào cũng tay trong tay, thỉnh thoảng tôi còn ôm mợ xoay vòng vòng, ai nhìn vào cũng nghĩ là một đôi trẻ mới yêu nhau.

Cho đến chiều, mợ chở tôi dừng lại trước cổng khu Thảo Điền.

– Vũ, cảm ơn.

Mợ nói, sau đó đột nhiên chồm tới hôn lên má tôi một cái, rồi rụt trở về, ngượng ngùng nói.

– Xem như thưởng… uhm…

Nhưng mợ còn chưa nói hết câu, tôi đã chồm qua ôm lấy mợ, miệng ngậm lấy đôi môi đỏ thắm kia, tham lam hôn lấy.

==================== Phần 39 ====================

Mợ trợn mắt, đập vào ngực tôi, như vùng vẫy muốn đẩy ra, nhưng chỉ được một lát, đẩy biến thành ôm, mắt mợ cũng nhắm lại.

Chụt chụt…

Lưỡi tôi tham lam chui vào trong khoang miệng của mợ, hơi vụng về tìm kiếm cái lưỡi thơm tho kia.

Khiến tôi bất ngờ là mợ hôn môi cũng rất vụng về, để một thằng mới hôn lần thứ hai như tôi dẫn dắt.

Cho đến khi mợ không thở nổi, cảm nhận được tay tôi đang luồng vào trong váy, muốn tiến về phía nơi thần bí nhất của mình, mợ mới vội vàng đẩy tôi ra, khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp nói.

– Vũ, con đừng quá đáng, nếu không mợ sẽ giận đấy.

Ánh mắt mợ né tránh, không hề có giận dữ, chỉ có xấu hổ và ngượng ngùng, giống như không dám nhìn thẳng vào mắt tôi.

Bộ dạng này, nếu tôi còn không nhìn ra vấn đề, thì cũng quá ngu ngốc rồi.

Rút kinh nghiệm từ chuyện của cô út, tôi không dám làm liều, cũng không nói chuyện mình nghi ngờ kia, bởi vì chủ nhật tới tôi sẽ cho mợ một bất ngờ.

Vì vậy sau khi bày ra vẻ “lo lắng xin lỗi”, tôi liền “ủ rũ” xuống xe.

Mợ nhìn tôi, ánh mắt phức tạp, giống như muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại thôi.

Nhìn xe mợ đi xa, tôi lững thững trở về nhà.

Vừa vào cổng, đã thấy mẹ ngồi trong sân vườn nhìn tôi, vẻ mặt kia, nói sao nhỉ, tôi không tả được.

Có vui mừng, có thất lạc, có tò mò, còn hơi giận dỗi…

Tôi gãi đầu nói.

– Mẹ, con về rồi.

Giọng mẹ lành lạnh.

– Biết về rồi đấy hả, đi đâu mà trưa cũng không về ăn cơm?
– Con nhắn tin cho mẹ rồi mà, con ăn cùng mấy đứa bạn, nên không về.
– Mấy đứa?

Mẹ nghi ngờ.

Tôi gật đầu, vẻ mặt rất khẳng định.

– Chứ mẹ tưởng con đi một mình à, tụi con có hẹn đi Suối Tiên.

Người bí ẩn kia nói cho tôi rất nhiều kinh nghiệm làm vui lòng phụ nữ, chuyện tôi đi riêng với mợ, hay sau này đi riêng với ai đó, trừ khi bị mẹ bắt tận mặt, nếu không thì tuyệt đối không nhận.

Tâm tư của phụ nữ rất khó đón, dù mẹ rất muốn tôi có bạn gái, nhưng nếu tôi thật quen ai đó, vậy thì khả năng ở với mẹ hầu như quay về con số không.

Mẹ nghi hoặc nhìn tôi, thấy tôi không khỏi có vẻ gì bất thường, mẹ mới quay vào nhà.

– Thôi tắm rửa đi, rồi chuẩn bị ăn cơm.
– Dạ… mà mẹ nè, cho con mượn luôn bây giờ được không?

Vừa rồi ở với mợ bị đốt đến nóng hết cả người, tôi rất bức thiết muốn giải quyết luôn.

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng, giọng như muỗi kêu.

– Ở trong nhà tắm ấy.
– Vậy con vào phòng tắm của mẹ tắm ké nhen.

Mẹ không nói gì, chỉ bước đi nhanh hơn.

Tôi cười đắc ý, không nói gì là đồng ý rồi.

Quả nhiên như người thần bí kia nói, chuyện này phải nước chảy đá mòn, từ từ mở từng giới hạn trong lòng mẹ ra…

Mẹ nhìn tôi đi từ trong phòng ngủ của mình ra, khuôn mặt đỏ như táo chín, thầm hối hận sao vừa rồi lại cho tôi vào phòng tắm của mình.

– Mẹ, món này ngon nè, mẹ ăn nhiều chút.
– Uhm, tháng sau con ra thủ đô đúng không?

Đột nhiên mẹ hỏi.

– Dạ, có chuyện gì không mẹ?
– Không… không có gì?

Mẹ hơi lúng túng, cúi đầu gắp thức ăn.

Nhìn bộ dáng của mẹ, tôi cười hì hì nói.

– Mẹ, mẹ thật đáng yêu!

Mẹ ngước lên lườm tôi.

– Không biết lớn nhỏ gì hết, lo ăn đi.

Tôi thấy tốt thì dừng, không dám quá đà, dạ một tiếng rồi tiếp tục ăn.

…

Động tác của chú Lâm rất nhanh, sáng ngày thứ hai đã liên lạc với ba của mợ Hoàng Lan, hai bên bàn bạc chuyện thu mua, ông Hiên biết có người chịu bỏ ra 90% giá gốc thu mua lại dây chuyền và nhà xưởng, tuy có hơi không nỡ, nhưng đây đã là kết quả tốt nhất rồi.

Ít nhất của cải mà ông tích góp cả đời sẽ được giữ lại một phần, thừa sức để vợ chồng ông dưỡng già, muốn ăn gì thì ăn, muốn đi đâu thì đi.

Hai bà chị dâu của mợ cũng mừng như bắt được vàng, vì không chỉ trả hết nợ, dư được chút vốn, còn bảo đảm công việc ổn định lương cao, nên vội giục ba chồng đồng ý chuyển nhượng, chỉ sợ người ta đổi ý.

Hoàng Lan nhìn cả nhà vui vẻ hòa thuận trở lại, trong lòng nghĩ đến khuôn mặt đẹp trai có phần non nớt kia, khóe miệng nhếch lên nụ cười ngọt ngào hạnh phúc.

Nhóc con, chủ nhật này về quê, mợ sẽ trả ơn con thật tốt.

Thời gian ở trong lúc tôi miệt mài học tập trôi qua rất nhanh, nháy mắt đã tới cuối tuần.

Mặc dù mẹ rất nghi hoặc, không hiểu sao mấy tuần nay ông cụ lại cứ đòi để tôi về quê chơi với ông, sáng thứ 2 cậu nó sẽ chở tới trường, nhưng ông ngoại muốn thế, nàng làm con sao dám cãi.

Huống hồ mẹ thấy dạo này tôi học tới tối khuya, nên cũng muốn tôi về quê giải lao một chút.

Nói thật, lúc này tâm tình của mẹ rất mâu thuẫn, vừa muốn tôi có thành tích tốt trong cuộc thi, lại vừa muốn tôi bị loại.

Rất khó hiểu, nhưng tâm lý của phụ nữ, lại còn là một người mẹ đối mặt với tình huống khó xử như vậy, ai có thể hiểu nổi?

…

Hình ảnh của chủ nhật tuần trước lại hiện về, ông ngoại với cậu ép tôi uống vài ly, bà ngoại liên tục gắp các món bổ khí huyết, còn mợ thì im lặng cúi đầu.

Chỉ là trong lúc ăn, tôi có vào nhà vệ sinh 2 lần, tới cuối buổi thì say gục xuống bàn.

Ông bà ngoại yên lặng rời đi, còn cậu thì dìu tôi về phòng.

Nghe tiếng đóng cửa, tôi hé mắt ra nhìn, khóe miệng nhếch lên nụ cười đắc ý.

Không ai sẽ té ngã ở cùng một chỗ hai lần, nếu tôi đã đề phòng, thì sao để bọn họ chuốc ngủ tôi được.

Trong rượu pha thuốc ngủ, chỉ cần vài viên Flumazenil với ói ra hết là được.

Tầm 15p sau, ở trong sự chờ đợi của tôi, mợ mở cửa đi vào, sau đó cẩn thận chốt lại.

Tôi hé mắt ra nhìn mợ, thấy mợ đã thay một bộ váy ngủ gợi cảm bằng lụa màu hồng nhạt, bởi vì không mặc áo ngực, nên bộ ngực to tròn cứ đung đưa theo từng bước chân.

Tôi thầm nuốt nước bọt, vội vàng nhắm mắt lại.

Mợ đi tới bên giường, nhìn tôi đang “ngủ say”, mỉm cười nói.

– Nhóc con, nhìn mợ hôm nay ăn mặc gợi cảm không, đáng tiếc con không nhìn thấy, hì hì…
– Hôm nay mợ sẽ trả ơn con thật tốt…

Sau đó mợ bò lên giường, hôn nhẹ lên môi tôi, sau đó hôn xuống cổ, cúc áo mở tới đâu, mợ hôn theo tới đó, làm chân tay tôi quíu lại, suýt chút nữa lộ tẩy.

Mợ từ từ lùi xuống, hai tay thoa thoa vào hông tôi, lưỡi mợ di chuyển trên ngực tôi, lâu lâu nút mạnh vào hai đầu vú làm tôi rần rần cả người, gai ốc nổi lên, hai tay bóp mạnh ga nệm.

Mợ vẫn một mình độc diễn, lưỡi mợ di chuyển xuống đến lưng quần tôi, lúc này mợ đang quỳ ngồi, hai tay mợ nhẹ nhàng kéo xuống, dương vật đang căng cứng mắc lại vào lưng quần, mợ tuột mạnh làm nó bật ra lúc lắc đung đưa trước mặt.

Mợ nhìn chằm chằm như bị dương vật của tôi thôi miên, lần trước có cậu ngồi bên cạnh nên mợ còn ngại, hôm nay mới xem như nhìn tỉ mỉ.

Sự kích thích của mợ làm cho dương vật tôi cương lên hết cỡ, đầu dương vật đỏ sậm lại, gân chạy quanh thân dương vật chằng chịt, đang căn phồng xanh lè làm cho dương vật trông càng gồ ghề hùng dũng, mợ nhẹ nhàng tuột da quy đầu xuống làm đầu khấc dương vật thò lò ra căng cứng:

– To khiếp thật, nghe mấy chị trong ngân hàng bảo đàn ông chỉ khoảng 13 – 14 cm, nhưng cái này ít nhất cũng 17 – 18 cm nha.

Mợ lẩm bẩm xong thì nâng dương vật tôi cao lên, le lưỡi liếm hai hòn dái săn cứng của tôi, lâu lâu lại nút nó làm tôi thôn thốn rùng mình, tiếp theo lưỡi mợ di chuyển từ 2 hòn dái dọc theo phía dưới thân dương vật lên đầu dương vật, dừng lại nơi miếng da dưới đầu dương vật, mợ đánh đánh lưỡi vào nó, làm tôi gồng cứng người hít hà:

– Ưh…

Thấy tôi hít hà rên rỉ, mợ hơi giật mình ngước lên nhìn tôi, sợ tôi đột nhiên thức tỉnh.

– Làm hết hồn, tưởng thuốc không có tác dụng, hừ, nhóc con, tuyệt kỹ này mợ mới học được trên mạng đó, con là người đầu tiên được hưởng đấy, cứ mà cười thầm đi…

Thấy tôi vẫn nhắm mắt, mợ yên tâm lại, tay nhẹ nhàng sóc lấy dương vật, đồng thời hé môi ngậm lấy đầu khấc nút nhẹ.

– Uhm…

Tôi rùng mình rên rỉ, tay nắm đệm giường càng chặt.

Mợ bú liếm khá vụng về, hầu như chỉ biết ra vào trong miệng, không biết đá lưỡi, cắn nhẹ… như mấy diễn viên JAV trong phim, nhưng như vậy lại càng khiến tôi hưng phấn.

Chỉ được một lúc mợ đã ngộp hơi, nhả đầu khấc ra mắng.

– Sao mà to dữ không biết, mỏi hết cả miệng, hừ, đáng lẽ ra thằng nhóc con phải phục vụ lại cho mợ đó, chỉ biết nằm hưởng thụ thôi…
– Tuân lệnh mợ…

Tôi đã nhịn hết nổi rồi, lúc này nghe vậy thì chồm lên, đè mợ ở dưới người.

==================== Phần 40 ====================

– A… uhm…

Mợ hoảng hồn hét lên, may là tôi kịp thời dùng miệng mình bịt miệng mợ lại, nếu không chỉ sợ dù phòng cách âm tốt, cậu ở bên ngoài cũng nghe được mất.

– A… uhm… uhm…

Hai mắt mợ trừng tròn xoe, thần sắc không cách nào tin được, chỉ có thể mặc tôi mút lấy cái lưỡi thơm tho của mình.

Qua một lúc, khi thấy mợ đã ngộp hơi, tôi mới chịu rời môi, nhìn mợ cười đắc ý.

– Mợ, hôm nay mợ thật đẹp.

Hoàng Lan nhìn thiếu niên đang đè ở trên thân thể mềm mại của mình, lắp bắp nói.

– Con… sao con…
– Mợ, chuyện này nói sau… chúng ta vào việc chính đã…

Nói rồi tôi như không kịp chờ đợi, nhanh chóng tụt xuống, vén quần lót của mợ qua, cắn và nút mạnh vào khe lồn thơm ngát làm mợ giật nảy người.

– A… không… không… đừng… Vũ… không được…

Tôi mới mặc kệ lời mợ nói, vừa liếm lấy nước nhờn vừa mút nhẹ hột le bóng nhẫy.

– Ưhhh… a…

Tuy đấy là lần đầu tiên tôi thực chất phát sinh quan hệ với phụ nữ, nhưng “kinh nghiệm” học từ internet lại không ít, vì vậy rất nhanh mợ đã không chịu nổi.

– Ahh… trời… ơi… không…

Mắt nhắm nghiền, mặt mợ ửng hồng lên, thân thể co giật, tay mợ ghì chặt đầu tôi vào lồn mình, từ trong âm đạo phun ra một dòng chất lỏng mặn mặn, không tanh nồng như trên internet nói, mà có mùi hương dược liệu nhè nhẹ.

Biết mợ đã cao triều, tôi hôn dần lên cổ, đặt môi lên môi mợ, xoắn lưỡi vào nhau, cơ thể mợ bây giờ như rực lửa, mắt mợ đờ dẫn, tôi quay người lại kiểu 69, dùng tay kéo quần lót màu tím giờ đã ướt nhẹp dâm thủy ra khỏi đôi chân thon thả, mợ hưởng ứng bằng cách ưỡn mông lên cho tôi tuột nó ra dễ dàng.

Hột le của mợ sưng tấy đỏ au, đang giật lên nhè nhẹ, nước nhờn không ngừng chảy ra, làm lông lồn bết lại như vừa bị mắc mưa, nhẹ nhàng tách hai môi âm đạo ra, tôi lại đưa lưỡi mình vào, vừa vét vừa húp nước nhờn từ trong khe lồn màu đỏ hồng chảy ra.

Thân thể mợ lại rung lên, hai tay thoa loạn xạ lên mông tôi, tay nắm dương vật nóng hổi, bóp nó thật chặt như muốn nó chết ngạt, nhưng nó không chết, trái lại còn cương lên gân guốc, cái đầu khấc chuyển sang màu sậm vì nứng.

Tôi bợ mông mợ cao hơn, lấy cái gối kê dưới mông mợ, sau đó gồng cứng lưỡi xoáy mạnh vào lỗ bướm đã chèm nhẹp do nước nhờn từ âm đạo chảy ra:

– Ah… Ah…

Mợ ôm ghì lấy tôi, hai chân quấu vào cổ tôi, tay mợ thoa lưng tôi như điên loạn, tôi tiếp tục xoắn lưỡi quanh hột le, sau đó nút thật mạnh.

Mợ hét lên một tiếng, hai gót chân tỳ xuống giường, nẫy người lên giật giật:

– Ôi!!! Vũ ơiiiii… Mợ…

Đột nhiên mợ lật ngược tôi lại, một tay chống lên ngực tôi, tay còn lại mợ cầm lấy dương vật, kê đầu dương vật vào âm đạo, sau đó ngồi mạnh xuống.

Phực!

– Ưhhhh!
– Ahhhh!

Tôi và mợ cùng rên lên một tiếng khi toàn bộ dương vật to lớn của tôi đâm lút cán vào âm đạo, âm đạo của mợ co thắt kinh khủng, có lẽ mợ đã sướng cùng cực, mợ rên lớn:

– Ah… Vũ… mợ…

Mợ nắc như vũ bảo, hai tay chống lên ngực tôi bóp chặt, mông thì cứ lao vun vút không cách nào kiềm chế được, miệng hít hà, mắt mợ nhắm nghiền, mặt mợ bây giờ đỏ rần như say rượu, nhìn vào cặp mông trắng bóc của mợ phản chiếu trên gương không ngừng chuyển động, tôi không thể nằm yên, lấy hai tay bấu chặt vào mông mợ, banh chúng ra, từ dưới tôi hẫy lên nhịp nhàng theo từng cú nhấp của mợ, dâm thủy mợ ra lai láng, chúng nhiều đến nỗi đóng thành bọt trắng xóa bao quang dương vật.

Phạch… bạch… bạch…

– Ư… a…

Tôi ôm chầm lấy mợ tôi lật mợ nằm xuống, dương vật vẫn đang cắm sâu vào âm đạo, gác hai chân trắng nõn lên vai, tôi chồm lên hôn vào môi mợ, hai tay bấu chặt vai thon, bắt đầu nhấp nhanh dần.

Lúc này mắt mợ đờ đẫn, thở hổn hển, hai tay ôm lấy mông tôi ghị vào, thỉnh thoảng người mợ run lên bần bật, ở tư thế này dương vật tôi vào thật sát, thật sâu trong lồn mợ.

Bỗng nhiên tôi thấy người mợ đỏ rần, bỏ hai chân xuống khỏi vai tôi, mợ tỳ hai ngót chân xuống nệm, người hẫy lên liên tục, mợ rên lớn hơn, hai tay thoa loạn xạ khi thì trên lưng khi thì bóp chặt lấy mông tôi ghị vào.

Tôi cũng chịu hết nổi, lòn hai tay xuống lưng mợ, siết chặt thân thể mềm mại thơm ngát kia vào, thở phì phò vào tai mợ, tôi nhấp bành bạch thật nhanh và mạnh, có lẽ cảm nhận được tôi sắp xuất tinh, mợ càng hẫy mông lên dữ dội hơn, rên lớn:

– Vũ! Ah… cho mợ đi… mợ… a…

Hơi thở tôi như sắp đứt quản, mợ cũng vậy, người mợ rung lên bần bật, hai chân bấu vào mông tôi, tay thì không ngừng thoa loạn xạ, miệng hít hà:

– Ah! Không… được… mợ… Ah… ráng chút… nữa… Ahh… mợ sắp…

Một tiếng rên thoát ra từ miệng mợ:

– Ôi… sướnggggg… Vũ ơi…

Kèm theo tiếng rên, mợ đu cả người lên thân tôi, hai chân quấu chặt lấy mông tôi, người mợ rung lên bần bật, âm đạo co thắt liên hồi như muốn bóp ngạt dương vật của tôi.

Bất động vài giây, thân thể mợ rơi xuống nệm, nhưng âm đạo không ngừng co thắt, dương vật tôi như muốn nổ tung, đẩy một cái lúc cán, như muốn xuyên qua cổ tử cung:

– Ưh! Mợ… ơi… con… raaaa…

Tôi bắn xối xả từng đợt từng đợt tinh trùng đặc sệt vào tận đáy tử cung của mợ, len lỏi mọi ngóc ngách trong âm đạo, người mợ lại run run ôm chặt lấy tôi, âm đạo co thắt liên hồi, hơi thở dồn dập, người mợ đỏ rần, xuất hiện đầy chấm đỏ li ti và mồ hôi…

Cho đến 10h đêm, sau ba lần xuất tinh, dù tôi vẫn còn dư chút sức, có thể làm thêm một hai lần nữa, nhưng mợ thì không chịu nỗi nữa rồi.

Cả người mợ xụi lơ, làn da đỏ bừng, hơi thở nhỏ nhẹ, thân thể phủ đầy mồ hôi, tay chân không nhấc lên nổi.

– Vũ, tha cho mợ đi, mợ thật chịu hết nổi rồi…

Cảm nhận được tôi còn rục rịch, mà nơi kia của mình đã sưng đỏ đau rát, vẻ mặt mợ cầu xin nói.

Lúc này mợ rất hoài nghi lời của mấy nữ đồng nghiệp có chồng kể lại khi vui đùa, bọn họ nói chồng mình cả tuần lên được một lần cũng khó, dù có lên được, thì ông nào giỏi cũng chỉ được 10 phút mà thôi.

Lúc trước mợ tin không nghi ngờ, bởi vì cậu ngay cả chuyện cứng được cũng khó khăn.

Nhưng hình như việc này không áp dụng ở trên người tôi a.

Từ 7h đến 10h, tận ba tiếng đồng hồ, mỗi lần mợ đều mệt đến chết đi sống lại, sướng thì có sướng đó, nhưng tiêu hóa không nổi.

Mợ làm sao biết nếu là thanh niên bình thường, mỗi đêm đúng là có thể hai hoặc ba lần, nhưng tuyệt đối không thể bền như tôi được.

Bởi vì đây chính là một tác dụng khác của môn thiền dưỡng sinh kia.

– Nhưng…

Tôi làm ra vẻ khó khăn.

Mợ vội vàng nói.

– Lần sau… lần sau mợ đền bù cho con, được không…

Sau khi nói xong, khuôn mặt mợ càng đỏ hơn, ánh mắt ngượng ngùng.

Nghe vậy, trong mắt tôi lóe lên vẻ mục đích thành công, se se núm vú hồng hào của mợ, cười hì hì nói.

– Mợ hứa rồi đấy nhé, không được nuốt lời đâu…
– Uhm…

Mợ uhm một tiếng, không biết là tiếng rên, hay tiếng đồng ý ngượng ngùng.

Tôi nằm xuống ôm mợ vào lòng, nhưng tay vẫn không quên xoa nắn bộ ngực to tròn săn chắc như gái mới lớn kia, còn mợ thì rúc vào ngực tôi, im lặng không nói gì.

Qua rất lâu, mợ mới nhỏ giọng hỏi.

– Sao con… con lại không ngủ…

Tôi cười nói.

– Mợ nói gì con không hiểu?

Mợ nhéo hông tôi một cái.

– Không nói thì lần sau đừng hòng đụng vào mợ…

Tôi vờ đau đớn cầu xin.

– Mợ, đừng, con khai…

Thấy tôi như vậy, mợ không nhịn được bật cười, lại rúc vào ngực tôi.

Tôi thì kể lại phát hiện của mình, sau khi nghe nói tôi biết từ sáng hôm ấy, mặt mợ đỏ bừng, nhéo tôi một cái thật mạnh.

– Thì ra con đã sớm biết, nhưng lúc ở Suối Tiên lại cố ý giả vờ, khó trách… khó trách con ở trên xe lại gan lớn như vậy… dám… dám…

Tôi lại vội xin tha, sau đó hỏi nghi hoặc trong lòng mình.

– Gần mười năm trước, khi cậu con mới vào hạt kiểm lâm, trong một lần truy bắt lâm tặc có tổ chức, bị đại ca của tổ chức này bắn trúng, làm tuyến tiền liệt và tinh hoàn tổn thương, chức năng kia hầu như không còn…

Mợ kể lại đầu đuôi sự tình, sau khi nghe xong, tôi kinh ngạc đến há to miệng.

– Ý mợ là, ông bà ngoại chỉ muốn lấy tinh trùng để thụ tinh nhân tạo, nhưng cậu lại muốn mợ dùng cách truyền thống?

Mợ thở dài.

– Sở dĩ cậu con quyết định như thế, một là muốn mượn cách này, xem có thể kích thích, khôi phục chức năng không. Hai là cũng muốn bù đắp cho mợ… dù sao cậu con cũng đã nghĩ thông, muốn mợ tìm hạnh phúc mới, tuy biết hiện tại mợ vì tình cảm vợ chồng, sẽ không làm ra chuyện gì có lỗi với cậu, nhưng sau này…

==================== Phần 41 ====================

Nàng nghĩ tới những đêm trằn trọc mất ngủ, nhớ tới cảnh vợ chồng người khác mặn nồng… nói thật, nếu không gặp tôi, mợ không biết mình có thể giữ mình tới khi nào.

Nghe mợ kể, tôi chợt nghĩ tới mẹ. Mợ chỉ mới ba năm, đã cảm thấy tình cảm và lòng thủy chung bị mài mòn, còn mẹ đã mười mấy năm, lại vẫn phớt lờ trước mọi cám dỗ.

Có lẽ khi đó trong lòng mẹ vẫn còn tình cảm với ba, nuôi một tia hy vọng níu kéo gia đình này, hoặc cũng có thể mẹ vì tôi, nên chưa có ý định đi bước nữa.

Sau khi mợ kể xong, tôi không nói gì, mà chỉ ôm mợ thật chặt, như muốn dùng thân thể của mình che chở cho người phụ nữ trong lòng.

Trên mấy diễn đàn tâm lý phụ nữ thường nói, những lúc như thế này, nếu không biết an ủi hay nói gì, vậy thì đừng nói, mà hãy dùng hành động.

Quả nhiên, mợ giống như cảm nhận được sự quan tâm của tôi, ánh mắt hơi híp lại, sau đó vòng tay ôm chặt lấy tôi, từ từ chìm vào giấc ngủ.

Sáng sớm, khi tỉnh lại, phát hiện mợ đã không thấy đâu, chỉ thấy trên nệm còn vương lại dấu vết ân ái đêm qua, cùng với mùi hương thoang thoảng từ người mợ.

Bởi vì hôm qua đã nói sáng nay sẽ lên ngân hàng xin vay vốn, nên ông ngoại bảo cậu cứ đi làm trước, còn tôi thì xin phép nghỉ ba tiết đầu.

Lúc lên ngân hàng, vì ông ngoại đi cùng, nên mợ không hề có biểu hiện gì khác lạ, tôi tự nhiên càng không dám, chỉ chăm chú nghe mợ nói các chi tiết hợp đồng, sau đó ký kết, vay được số vốn đủ để mở dây chuyền sản xuất mới.

Thời điểm chuẩn bị ra khỏi phòng, ông ngoại đi ở phía trước, tôi len lén lùi lại sau, đưa tay bóp mông mợ một cái.

Mợ hết hồn lườm tui một cái, chỉ lên trần nhà ở phía xa, ý bảo phía trước có camera.

Tôi tự nhiên biết, nên chỉ dám ăn vụn trong phòng mợ, nếu ở ngoài hành lang, bị bảo vệ giám sát phát hiện, vậy thì xong đời.

– Mợ, nghe nói sáng nay ký hợp đồng xong mợ lên thành phố có công chuyện hả, có thể tiện đường chở con về trường không?

Tôi nhìn mợ cười đầy ám chỉ.

Khuôn mặt mợ đỏ bừng, đang định từ chối thì ông ngoại nói.

– Ồ, vậy sao, nếu vậy thì con chở cháu về trường luôn, khỏi phải bắt xe.

Nghe vậy, mợ chỉ biết gật đầu, sau đó lén véo tôi một cái.

Ông ngoại bắt xe về nhà, còn mợ sau khi bàn giao công việc thì lên chiếc Camry đời mới của mình, nhìn tôi đắc ý ngồi bên cạnh, mợ làm ra vẻ mặt hung dữ.

– Con được lắm, lại dám bày trò để mợ chở về.

Tôi cười hì hì chồm tới, hôn lên má mợ một cái.

– Người ta không nỡ xa mợ xinh đẹp mà.

Hôm nay mợ mặc váy công sở chữ A màu đen, áo sơ mi trắng, càng tôn lên dáng người thon thả, làn da trắng hồng kết hợp với khuôn mặt xinh còn hơn cả hoa hậu, khiến lòng tôi lại rạo rực.

Mợ giống như nhìn ra ý đồ của tôi, khuôn mặt đỏ bừng, vội vàng cảnh cáo.

– Hừ, nhớ đừng táy máy chân tay, không mợ cho con xuống sông đấy.
– Vâng, con biết rồi.

Tôi cũng không ngốc đến vậy, đang lái xe mà làm chuyện kia, lỡ xảy ra chuyện thì hối hận cũng muộn.

Nhưng giữa đường dừng lại thì không tính nha…

Trên đường đi, mợ lại hỏi chuyện học hành của tôi.

– Vũ nè, nghe nói tuần tới con đi thủ đô thi Đường lên đỉnh Olympia đúng không?
– Dạ, đã có thông báo thời gian thi tuần rồi.
– Con đã gọi cho dì Ngọc chưa?
– Con gọi rồi, dì bảo khi đó nếu không bận sẽ tới sân bay đón con, còn bận thì dượng hoặc chị Hương đi đón.
– Uh, mà con có đủ tự tin giành giải không đấy?

Mợ vừa lái xe vừa cười trêu.

– Mợ yên tâm, nhất định sẽ vào vòng chung kết…

Tôi nắm chặt tay, nghiêm túc nói.

– Tự tin như vậy?

Mợ hơi ngạc nhiên.

Tôi không nói gì, chỉ gật đầu đầy kiên định.

Sau khi xuống cao tốc bắc nam phía đông, tới đoạn đường không có dân cư, nhưng lại rợp bóng cây, tôi vội nói.

– Mợ, dừng xe chút, con có chuyện cần làm.

Mợ theo quán tính tấp xe vào lề, quay qua đang định hỏi, nhưng tôi đã mở dây an toàn, chồm qua ôm lấy mợ.

– Uh… đừng… không được…

Mợ vùng vẫy đẩy tôi ra, nhưng sức chống cự không lớn lắm.

– Mợ, tuần tới con phải đi thủ đô rồi, hơn nữa vòng của con là thi tuần, thi tháng, thi quý diễn ra liên tục, tính ra cả tháng sẽ không được gặp mợ, cho con thêm lần nữa được không?

Mợ vội đẩy tôi ra.

– Không được đâu, lỡ có người thấy, hơn nữa của mợ còn đau lắm…
– Mợ, xe này người ở bên ngoài sao nhìn thấy bên trong được, hơn nữa con sẽ làm rất nhẹ nhàng, nhen…

Khuôn mặt mợ đỏ bừng, còn định từ chối tiếp.

– Mợ, hôm nay mợ mặc đồ công sở đẹp như vậy, con làm sao chịu nổi, huống hồ làm nhiều lần mới có thể đậu thai, đúng không?

Mợ không dám nhìn vào mắt tôi, quay đầu qua một bên, giống như muốn nhìn ra ngoài đường xe có người không, hoặc cũng có thể lý giải là ngầm đồng ý.

Tôi thấy vậy thì mừng rỡ, một tay mở dây an toàn cho mợ, tay kia thì bấm nút hạ ghế nằm xuống.

Nhìn mợ e thẹn nằm trên ghế, bộ váy công sở ôm lấy dáng người hoàn mỹ, tôi nuốt nước bọt, nhanh chóng tìm đến đôi môi đỏ mọng ướt át kia.

– Uhm…

Tôi cúi xuống hôn lấy môi mợ, hai cơ thể ôm chặt lấy nhau, ngoài kia xe cộ qua lại, thỉnh thoảng cũng có người liếc nhìn chiếc xe sang trọng đậu bên đường, trên chiếc ghế êm ái, hai cơ thể rực lửa đang hấp tấp cưỡi bỏ những gì vướng víu…

Nhưng tôi chỉ cởi cúc áo sơ mi, chứ tuyệt nhiên không lột ra ngoài, càng không cởi váy của mợ.

Như vậy mới càng kích thích.

Tôi vùi đầu vào cặp nhũ hoa hồng hào láng mịn của mợ, vừa nút vừa thoa, cái lưỡi đã có chút kinh nghiệm làm hơi thở của mợ như đứt đoạn từng cơn.

Tôi liếm dần xuống bụng, tốc váy công sở lên bụng, banh hai chân mợ ra, quạm một cái thật to lên toàn bộ âm đạo trắng hồng xinh xinh, còn có cả chiếc quần lót ren màu vàng của mợ vào miệng, mợ hự lên một tiếng, chiếc lưng ong cong lên khỏi chiếc ghế, mợ uốn éo theo từng cơn khoái cảm…

Được một lát, tôi giơ hai chân mợ cao lên hơn nữa, tay kia vạch quần lót ren màu vàng ra, sau đó xoắn lưỡi quanh hột le của mợ, thì mợ giật thót người rên rỉ:

– Ôi! Trời!!! Mợ… chết… mất… đừng… Vũ… chỗ đó bẩn…

Tôi vẫn tiếp tục xoắn lưỡi, đồng thời dùng hai ngón tay xoa nhẹ hai mép lồn ướt át của mợ, rồi từ từ cho vào, lúc này mông mợ nhấp nhổm liên tục không tài nào kiềm giữ nổi, những cú ra vào của hai ngón tay tôi nhanh dần, nhanh dần.

Cùng với cái lưỡi quái ác cứ xoắn lấy hột le, chiêu này mợ làm sao chịu nỗi, mợ oằn mình uốn éo, tay bấu chặt vào tóc tôi rên rỉ:

– Ưhhhh… Vũ… hờ… ơi… mợ sướ… nnn… gggg! Chết mợ… hờ…

Người mợ giật giật, mợ không kiểm soát được lời nói mình, tôi tiếp tục tăng tốc, hai ngón tay nhanh không thể tả, tay còn lại tôi vuốt ve khắp người mợ vì tôi biết mợ sắp lên cao trào…

Bỗng mợ cong người, hẫy thật mạnh lên bất động, đồng thời miệng rú lên thật lớn làm tôi giật mình:

– Vũ ơi… em raaaa…

Tiếng rên của mợ rất lớn, nếu không phải trong xe, lại thêm bên ngoài đang lúc thưa xe, thì có lẽ đã có người nghe được rồi.

Cùng lúc với chữ “ra”, người mợ run run rồi rơi xuống ghế lái, hai ngón tay tôi vuột ra khỏi âm đạo, thật kinh khủng, mợ giật giật trong cơn sướng cùng cực, mông mợ đã rơi xuống nệm mà người vẫn còn co giật, bụng thoi thóp, còn âm đạo thì giật giật liên hồi…

Lồn và quần lót của mợ ướt nhẹp, lớp lông bóng mượt giờ bết lại do dâm thủy mợ ra quá nhiều, từng lớp khí lợn cợn đóng trên hai ngón tay tôi và trên hai mép lồn của mợ.

Đợi mợ dịu bớt cơn khoái cảm, tôi trườn lên hôn vào môi mợ nói:

– Mợ sướng không!

Mợ vẫn còn thở hổn hển:

– Chịu không nổi… hờ… chịu không nổi… sướng không thể nào… tưởng tượng nỗi… hờ… kéo dài nữa chắc mợ chết… hờ…

Tôi mỉm cười gác chân qua người mợ, nói:

– Hồi nãy lúc cao triều, mợ kêu con là gì vậy?

Mợ cười, đưa hai tay quàng lấy cổ tôi kéo xuống mà không trả lời, ánh mắt đầy quyến rũ giống như nữ chính của những bộ phim ngôn lù TQ.

Tôi cũng bị động tác này kích thích, vì vậy hôn nhẹ vào môi mợ, nằm ngửa ra đồng thời kéo mợ nằm lên người mình, nhìn mợ nói:

– Hôn anh đi!

Mợ nhéo vào hông tôi đau điếng:

– Hồi nãy người ta lẹo lưỡi chứ bộ, muốn chết à!

Tôi không nói mà kéo đầu mợ xuống, áp miệng mình vào đôi môi kiều diễm kia, lưỡi mợ xoắn lấy lưỡi tôi, thật thơm tho ngọt ngào.

==================== Phần 42 ====================

Qua một lúc, tôi dùng tay đẩy hai vai mợ xuống dưới, ý bảo mợ chăm sóc dương vật của tôi, mợ trườn xuống ngồi lọt thỏm giữa háng tôi, dương vật tôi bị kích thích đã sớm căng lên hết cỡ, cái đầu khấc thù lù bóng lưỡng, thân dương vật dài thòn gân guốc.

Tay mợ nhẹ nhàng nắm lấy dương vật tôi, mợ tuột nhẹ da quy đầu xuống làm cái đầu rùa lộ ra kiêu dũng, mợ nhìn tôi nói:

– Sao mà to vậy chứ!

Tôi đắc ý đẩy đầu mợ xuống:

– Mợ bú nó đi, như hồi tối ấy!

Mợ lườm tôi một cái, sau đó ngượng ngùng le lưỡi xoắn nhẹ xung quanh đầu khấc, dương vật tôi từ từ biến mất vào cái miệng xinh xắn của mợ.

So với tối qua, hôm nay mợ vẫn vụng về như vậy, nhưng cảm giác kích thích chỉ có hơn chứ không kém.

Qua một lúc, mợ dường như ngộp thở, sau khi nhả ra thì không ngừng sóc sóc dương vật, tôi như muốn nổ tung, không thể chịu được nữa, tôi chụp lấy tay mợ không cho sóc nữa:

– Đừng, mợ đừng sóc nữa, con bắn ra bây giờ đó.

Mợ mỉm cười nhìn tôi:

– Thì cho nó ra đi!

Tôi lắc đầu:

– Cho vô đi mợ! Con muốn vô trong.

Mợ nheo mắt lắc đầu:

– Thôi! Miễn sao mợ làm con ra là được rồi.

Tay mợ tiếp tục sục, tôi nắm chặt tay mợ lại, nói như van xin:

– Cho vào đi mợ, con xin mợ đó, cho nó vào đi, không vào làm sao có em bé được.

Có lẽ thấy vẻ mặt tôi đáng thương, hoặc mợ cũng muốn có em bé, vì vậy phụng phịu:

– Lần này nữa thôi đó, cứ đòi vào trong người ta hoài, có biết người ta đang đau lắm không, chẳng biết thương hoa tiếc ngọc gì cả.

Mợ ngồi lên bụng tôi, từ từ nhỏm dậy, vòng tay ra phía sau nắm lấy dương vật, quét lên quét xuống hai mép lồn cho đầu khấc của tôi ướt át, sau đó mợ nhăn mặt hạ người xuống một cách chậm rãi, cái đầu khấc nóng bỏng chẻ hai mép lồn hồng hào, từ từ đi vào.

Mợ hơi nhăn mặt, bởi vì lồn mợ còn sưng do tối qua bị tôi hành hạ.

Khi đầu dương vật đã chui qua được cửa mình, mợ bắt đầu nhấp nhỏm, lầu sau vào sâu hơn lần trước cứ thế toàn bộ dương vật đã chui hết vào trong lồn mợ.

Ôi, thật khít khao và ấm áp, tôi có thể cảm nhận được âm đạo mợ đang co thắt vì nó đang bị nong ra quá mức.

Mợ nằm lên người tôi, có lẽ mợ muốn cho âm đạo mình quen dần cảm giác bị nong ra hết cỡ, tôi nâng mặt mợ lên nút vào đôi môi ngọt ngào.

– Mợ nhịp đi…

Vừa nói phía dưới tôi vừa nẫy lên, hai tay bóp lấy mông mợ kéo lên kéo xuống, phía trên mợ cũng nhịp nhàng lên xuống, hai cái lưỡi xoắn lấy nhau trong cơn mê dại, tóc mợ phủ xuống người tôi thật thơm tho, áo sơ mi trắng chỉ mở cúc áo, váy đen phủ lên người tôi, như muốn che kín nơi nhạy cảm đang dính chặt vào nhau kia.

Hình ảnh này kích thích đến mức làm tôi sắp xuất tinh.

Chắc mợ cũng vậy, động tác nhịp nhanh hơn tôi nghĩ, miệng rít lên hít hà, tiếng bạch… bạch… vang lên, tôi sung sướng bóp lấy mông mợ kéo sát vào, mợ thì nhịp càng mạnh hơn, có những lúc quá trớn dương vật tôi bung ra, chĩa lung tung lên háng mợ, mợ lại lòn tay cho nó vào nhịp tiếp, cứ thế vài ba lần tôi nhìn mợ, vừa âu yếm vừa trêu chọc:

– Mợ mệt chưa, nhịp từ từ thôi, mợ nhịp mạnh quá nó bung ra ngoài kìa.

Có lẽ tôi nói làm mợ ngại nên nằm phủ lên người tôi, tôi ôm mợ lật ngang, nâng hai chân mợ cao lên ngực, tạo thành hình chữ M.

Tôi chống hai tay xuống ghế để giữ chân mợ lại, tư thế này làm háng mợ bẹt ra, âm đạo ngậm lấy dương vật to lớn, tôi bắt đầu nhịp nhàng lên xuống nhanh dần.

Hai bầu vú mợ tưng tưng không ngừng, miệng mợ cứ rít lên hít hà, mắt như dại đi, thấy thế tôi vừa nhịp vừa ngoáy, mợ cong người rên rỉ, khi thấy tôi nhìn chằm chằm vào thân thể đang uốn éo của mình, mợ kéo đầu tôi xuống, ôm lấy lưng tôi thoa loạn xạ, tôi nút lấy lưỡi mợ.

– Nhanh lên! Nhanh đi… mợ cho con đó… ra đi… ra đi!

Tôi tăng tốc bành bạch, hai tay xiết lấy lưng mợ, miệng thở hồng hộc, không hiểu sao tôi rên lên:

– Anh sướng quá Lan ơi!! Anh ra nha… hừ… anh bắn vào em nha…
– Ừh… ra đi… hờ… ra đi anh… em sướng lắm Vũ ơi…

Tôi nhịp như điên dại làm mợ rít lên:

– Mợ… ra… a… a…

Cùng lúc đó tôi cũng rống lên:

– Anh cũng… ra…

Tinh trùng của tôi ào ào bắn theo từng cú nắc, vào sâu trong tử cung của mợ, mợ chới với trong hoang lạc, hai tay mợ siết chặt lấy tôi, miệng rít lên:

– Ôi! Mẹ ơi… sao sướng thế này…

Hai chân mợ vẫn còn quấu chặt vào mông tôi, âm đạo thì co thắt dữ dội, tôi nằm phủ lên người mợ mệt rã rời, lâu lâu nhít nhít dương vật vài cái để những giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra hết, mợ vừa vuốt vừa thoa lưng tôi:

– Hết chưa!

Tôi vẫn nằm im trên người mợ, tôi thích cái cảm giác êm êm này, dương vật tôi từ từ vuột ra khỏi âm đạo, mợ nói nhỏ:

– Xuống nhanh đi! Nó chảy ra kìa, lấy khăn giấy bên kia đưa cho mợ, nhanh tay lên…
– Vâng, đây đây…
– Ây, để mợ tự lau…
– Hì hì, con lau giúp cũng được mà…
– Hừ, ai cần, sao trước kia mợ không biết con lại láu cá như thế chứ…

…

Trong lúc ngồi hóng mát sau cơm chiều, mẹ tò mò hỏi.

– Sao dạo này ông bà ngoại hay gọi con về quê thế?

Tôi vừa liếc trộm ngực mẹ, vừa gọt trái cây nói.

– Ngoại bảo nay đầu óc mình càng lúc càng hay quên, có nhiều chuyện hiện tại còn nhớ, nên muốn nhắc nhở con, để sau này lú lẫn thì không truyền được kinh nghiệm gì cho đứa cháu yêu của ngoại.

Nghe vậy mẹ cũng không nghi ngờ gì, dù sao ông ngoại thật đã già, lại còn bệnh cũ thời chiến, sức khỏe mỗi năm mỗi yếu, muốn sớm truyền kinh nghiệm cho con cháu là chuyện rất bình thường.

Đây không phải lời nói dối, mà là ông ngoại thật nói với tôi như vậy, còn mục đích thật sự của ông bà và cậu tự nhiên không phải vậy.

Nghe vậy, mẹ hơi đượm buồn, cảm thấy mình cũng nên tìm thời gian về quê thăm ba mẹ.

Nói cũng buồn cười, con cái lúc nhỏ dù đi đâu, xa mấy cũng muốn về nhà, nhưng khi có chồng, có con rồi, thì nhà cách vài cây số lại chẳng muốn về.

Tôi không thấy vẻ u buồn trong mắt mẹ, mà hỏi sang chuyện khác.

– Mẹ, dạo này cô út có thường liên lạc mẹ không?

Mẹ lắc đầu.

– Không, sao vậy?
– À, không có gì, con hỏi bất chợt thôi.

Mẹ nghi ngờ nhìn tôi, dưới ánh mắt sắc lẹm của mẹ, tôi thầm trách mình lỡ miệng, biết nếu còn lấp lửng, sẽ khiến mẹ nghi ngờ, vì vậy thở dài nói.

– Lúc nghỉ hè, con có nghe hàng xóm đồn dượng út dính vào cờ bạc, cá độ…

Nghe vậy, vẻ nghi ngờ trong mắt mẹ biến mất, thay vào đó là tiếng thở dài.

– Là thật hả mẹ?

Tôi lo lắng hỏi.

Mẹ gật đầu.

– Lúc trước tính cách của thằng Hải cũng không tệ, nếu không cô út của con đã không gã cho nó, chỉ là khi có chút tiền, lại bắt đầu sinh tật, trước đó cô út con đã âm thầm trả cho nó mấy đợt rồi, nhưng vẫn chứng nào tật nấy…
– Người đã dính vào máu đỏ đen này, thì khó bỏ được lắm, sao cô út không…
– Haii, con nghĩ chuyện ly hôn dễ quyết định lắm sao, nếu chưa có con cái còn để, bằng không thì có rất nhiều việc phải cân nhắc, giống như…

Mẹ nói đến đây thì ngừng lại, tôi nghĩ đến tình huống của ba mẹ, nếu không phải xuất hiện vài chuyện bất ngờ, nói không chừng dù tôi 18 tuổi, ba mẹ cũng chưa chắc đã thật ly hôn.

Ngay cả như hiện tại, dù đã ly hôn, nhưng gia đình hai bên đều không hay biết.

Thấy mẹ im lặng không nói gì, tôi cũng không hỏi nữa, chỉ âm thầm ngắm nhìn thân ảnh yêu kiều ấy, đẹp đến mức mắt tôi như hoa đi.

Không thể không nói, vẻ đẹp và khí chất của mẹ vừa cổ điển vừa quý phái, lại mang theo chút kiêu sa lạnh lùng, rất giống hình tượng các hoàng hậu hay quý phi trong phim cổ trang Hoa ngữ.

Tôi chợt nhớ mấy năm trước, có một lần trường của mẹ tổ chức văn nghệ giữa các khoa, bởi vì người múa chính bị tai nạn giao thông không thể biểu diễn, khoa chỉ có thể nhờ mẹ lên thay.

Lần đó mẹ mặc cổ trang, múa bài Thần Thoại, làm cho toàn hội trường lúc ấy chấn động, dù biết mẹ đã có chồng con, nhưng rất nhiều nam sinh viên vẫn ào ào tỏ tình tại chỗ, khiến ba tức đến tái mặt.

Mẹ càng không thích tình cảnh như vậy, nên từ đó về sau, dù trường yêu cầu như thế nào, mẹ cũng quyết không tham gia.

Nói thật, nếu không phải gia cảnh của mẹ quá cứng, lại không có tham vọng gì, thì chỉ sợ đã có rất nhiều kẻ muốn chơi luật ngầm với mẹ rồi.

==================== Phần 43 ====================

Qua rất lâu, mẹ mới từ trong suy nghĩ của mình thoát ra, thấy tôi đang nhìn chằm chằm, mẹ hơi đỏ mặt quay đầu đi, cái bộ dáng e lệ thẹn thùng này, càng làm trái tim nhỏ bé của tôi xao động.

Dù đã có quan hệ xác thịt với mợ Hoàng Lan, cũng từng tiếp xúc thân mật với cô út, nhưng bất kể là mợ hay cô út, đều không ai có thể cho tôi rung cảm mạnh mẽ giống như khi đối mặt với mẹ.

– Mẹ…

Giọng tôi hơi khàn khàn gọi.

Mẹ quay đầu nhìn tôi, nhưng lúc này đến lượt tôi đỏ mặt cúi đầu, không dám nhìn vào khuôn mặt diễm lệ kia.

Thấy vậy, khóe miệng mẹ hơi nhếch lên nụ cười như băng tuyết tan rã, nhưng đáng tiếc tôi không thấy được.

– Có chuyện gì, sao lại không nói.

Mẹ giống như con phượng hoàng kiêu ngạo vừa mới chiến thắng “đối thủ sinh tử”, có chút đắc ý pha lẫn trêu chọc nhìn tôi.

– Con… con…

Tôi lắp bắp vì ngượng ngùng.

– Con làm sao?
– Không… có… chỉ là… chỉ là hôm nay thấy mẹ thật đẹp…
– Vậy bình thường không đẹp sao?

Mẹ lại càng trêu chọc hăng hơn.

Hừ, để cho thằng nhóc con ngày ngày nghĩ tới chuyện bậy bạ.

– Không, ngày nào cũng đẹp…

Dù những lời này mẹ đã nghe tôi nói rất nhiều lần, nhưng mỗi lần nghe lại, lòng mẹ vẫn có chút xao động.

– Hừ, chỉ giỏi dẻo miệng, lo mà học cho tốt đi, không thì giao ước sẽ mất hiệu lực…

Bởi vì tâm tình xao động, mẹ lại lỡ lời nói ra chuyện khiến bản thân mình xấu hổ, khuôn mặt không khỏi đỏ bừng, chỉ muốn tát cho mình một cái.

Đang yên đang lành sao lại nhắc tới chuyện kia, chẳng lẽ mình thật muốn nó thành công sao?

Như Tuyết lắc đầu, cảm thấy mông như bị lửa đốt, đứng dậy đi nhanh về phòng.

Nhìn mẹ bước nhanh vào nhà, tôi lấy hết can đảm nói.

– Mẹ, con thích mẹ, con nhất định sẽ làm được…

Thân thể Như Tuyết hơi run lên, sau đó bước chân càng nhanh hơn.

Vào phòng, Như Tuyết xoa xoa khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ của mình, qua rất lâu lại thở dài, lẩm bẩm.

– Lỡ… lỡ nó thành công, mình phải làm sao đây…

Lúc trước nàng chưa từng nghĩ tới tình huống này, bởi vì theo lời tư vấn, thì theo thời gian trôi qua, tâm sinh lý của con trai sẽ ổn định, dần dần không còn thích mẹ nữa.

Nhưng linh cảm phụ nữ nói cho nàng biết, tình cảm dị dạng của con trai không những không phai nhạt, mà ngược lại càng lúc càng quyết tâm hơn.

– Hay là…

Như Tuyết nghĩ tới một phương án, nhưng lấy tính cách của nàng lại chần chừ không cách nào quyết định được.

Tôi làm sao biết trong đầu mẹ đã xuất hiện một phương án mà nó khiến kế hoạch của tôi hoàn toàn đảo lộn, đồng thời còn làm mẹ con hiểu lầm, suýt chút nữa âm dương xa cách.

…

Cuối tháng 11 dương, thủ đô đã bắt đầu có những cơn gió lạnh đầu mùa, mưa phùn lất phất, đối với người luôn sinh sống ở miền nam mà nói, thì thời tiết này khá là khó chịu.

Sau khi xuống sân bay tôi liền gọi cho mẹ.

– Con xuống máy bay rồi hả? Dì Ngọc tới đón chưa? Có mệt không con…

Mẹ vừa bắt máy là một loạt câu hỏi dồn dập, dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi xa nhà, nếu không phải ở thủ đô có dì Ngọc, thì chỉ sợ mẹ đã xin nghỉ phép để đưa tôi đi.

– Dạ, con vừa xuống thôi, liền gọi cho mẹ nè, thấy con trai thương mẹ không?
– Thôi bớt ba hoa đi, có mặc áo ấm mẹ mua cho con không, quay xa ra cho mẹ xem!
– Đây, đây, mặc rồi, mẹ làm như con còn nhỏ lắm vậy.
– Hừ, anh chỉ được cái to xác thôi…
– Ngày mai 9h sáng, mẹ nhớ xem để cổ vũ con đấy…
– Ai rảnh đâu, mẹ còn mong con thua để sớm về nhà đây…
– Vậy con chỉ có thể làm mẹ thất vọng thôi…
– Hừ, mặc xác anh, tôi còn phải đi dạy đây, tối về mẹ lại gọi…
– Dạ!

Gọi cho mẹ xong, tôi lại nhấn máy gọi cho mợ Hoàng Lan.

– Mợ, con xuống máy bay rồi nhen.
– Uh, có mệt không con, trời lạnh không…

Haii, phụ nữ đều giống nhau nhỉ, hỏi thăm là nói một tràng, tôi trả lời từng câu một, sau đó hỏi.

– Mợ đang ở văn phòng hả?

Hôm nay là sáng thứ bảy, mợ vẫn phải lên ngân hàng xử lý thủ tục cho các khách hàng doanh nghiệp.

– Uhm, mợ đang trong văn phòng…

Bên kia giọng mợ hơi ngượng, sau đó nói thêm.

– … Không có ai…

Thấy mợ hiểu ý mình như thế, tôi mới hỏi nhỏ.

– Mợ, có nhớ con không?
– Không nhớ…
– Thật không?
– Chứ ai đùa làm gì?
– Không nhớ mà bảo trong văn phòng không có ai?
– Con… con muốn ăn đòn phải không?
– Mợ, con nhớ mợ nhiều lắm, đêm nào cũng nhớ…

Bên kia không có thanh âm trả lời, qua một lúc, giọng mợ mới ngượng ngùng vang lên.

– Ai mà thèm nhớ tới thằng nhóc đáng ghét như con…

Nói xong mợ tắt máy, nhưng điệu bộ ngượng ngùng này làm tôi cười hớn hở.

Sau khi lấy hành lý, tôi chậm rãi đi tới sảnh A1, tầng 1 cổng số 4. Đây là nơi dì Ngọc nhắn tin zalo báo cho tôi.

– Alo, Vũ hả con, mới xuống đúng không, mẹ con vừa gọi cho dì đây.
– Dạ, con đang tới vị trí dì gửi á, đây rồi, con thấy dì rồi…

Vừa nói tôi vừa giơ tay lên vẫy với một người phụ nữ chiều cao tương đương mẹ, ăn mặc khá kín đáo, áo sơ mi đỏ, quần dài đen, mắt đeo kính râm thời thượng, tóc dài đen mượt búi cao, lộ ra cái cổ trắng hồng rạng rỡ.

Nhìn dáng người, nước da, còn có dung mạo kia, người không biết sẽ nghĩ dì chỉ tầm 26 27 tuổi mà thôi.

Đây chính là dì ruột tôi, tên Lê Vân Như Ngọc, năm nay 38 tuổi, đã lên chức trưởng phòng của Cục cảnh sát.

Khác với mẹ, dù dì cũng cưới chồng năm 20 tuổi, nhưng là hôn nhân chính trị, môn đăng hộ đối đàng hoàng.

– Vũ, dì đây nè…

Ở thủ đô lâu năm, giọng dì đã có chút âm điệu của xứ kinh kỳ, nhưng vẫn còn ngọt ngào tươi mát của người con gái miền nam không lẫn vào đâu được.

Nghe được giọng nói ngọt ngào kia, xung quanh không biết bao nhiêu hành khách, tài xế ghé mắt nhìn qua, nhưng khi thấy tư thái và khí chất của dì, bọn họ đều chỉ dám liếc nhìn.

Bởi vì là cảnh sát, cả người dì toát ra khí chất quân nhân đặc hữu, vừa mạnh mẽ vừa nghiêm túc, khiến ai nhìn vào cũng thấy dè chừng.

Ngay cả tôi cũng hơi rén khi gặp dì Ngọc, dù nhan sắc của dì so với mẹ thì không kém chút nào, chỉ khác biệt ở khí chất mà thôi.

Cho nên sau khi liếc qua dung nhan kiều diễm, cùng với thân hình cân xứng hoàn mỹ kia, tôi liền thu ánh mắt lại, không dám làm càn như khi nhìn mẹ, cô út hay mợ.

Nhưng đôi khi tình huống rất khác với tưởng tượng, lúc trước tôi luôn muốn chiếm tiện nghi của mẹ, mợ và cô út, còn dì Ngọc thì không dám.

Chỉ là tôi không dám, nhưng dì Ngọc lại rất tự nhiên ôm tôi một cái, xoa xoa đầu tôi cười nói.

– Ui, mới hơn nửa năm không thấy, con lại cao lên nhiều như vậy, đã cao hơn dì rồi nè.
– Gì mà hơn nửa năm, đã gần 1 năm rồi.

Cảm nhận được trước ngực có hai luồng mềm mại đè nặng, còn có hương thơm thoang thoảng từ người dì Ngọc tỏa ra, tôi vội vàng đẩy dì ra, sợ thằng nhỏ sinh ra phản ứng, vậy thì nói không chừng tôi sẽ giống như cậu mất.

Thân là cảnh sát, dì lập tức nhìn ra được biểu cảm của tôi khác thường, đầu tiên là ngẩn người, sau đó liền hiểu ra, không khỏi bật cười trêu ghẹo.

– Ui, nay cháu tui còn ngại ngùng nữa chứ, thế nào, có bạn gái chưa?

Tính dì Ngọc có thể nói hoàn toàn trái ngược với mẹ, mẹ lạnh lùng, nghiêm khắc, kiệm lời bao nhiêu, thì dì Ngọc lại thoải mái, phóng khoáng, hoạt ngôn bấy nhiêu, còn hơn cả mợ Hoàng Lan nữa.

Rất khó tin một nữ trưởng phòng cảnh sát như dì Ngọc, tính tình lại sẽ vui tươi như vậy. Khí chất với tính cách quả thật là hai thái cực, cũng không hiểu vì sao nó lại hoàn mỹ dung hòa làm một.

Tôi lại không biết, dì Ngọc chỉ vui vẻ phóng khoáng khi đối mặt với người thân mà thôi, còn đối với người ngoài, dì vẫn luôn sắc sảo nghiêm túc, thái độ trầm ổn, nếu không biệt hiệu Nữ Phán Quan trong ngành cũng không phải tự nhiên mà có.

– Dì cứ xúi dại không, con là trẻ vị thành niên đấy.

Dì Ngọc nhìn tôi từ trên xuống dưới, miệng chậc chậc, vẻ mặt không tin.

– Bộ dạng này, vẻ tự tin này, cộng thêm cách ăn nói này, không biết đã lừa bao nhiêu cô gái rồi, này, con làm sao thì làm, đừng có mà gây ra hậu quả gì, nếu không dì sẽ tự tay ném con vào tù đấy.

Tôi trợn tròn mắt, lời này từ đâu mà có vậy?

– Dì, con lớn rồi, dì đừng có mang con ra trêu chọc để tìm niềm vui được không?
– Ủa, vậy đứa nào mới vừa nói mình còn là trẻ vị thành niên?
– …

Từ nhỏ dì đã thích trêu chọc tôi, nhiều khi chọc đến tôi bật khóc mới chịu tha, mỗi lần như vậy ông bà ngoại đều cho dì mấy chổi, còn mẹ có lúc xót con đến hờn dì luôn, nhưng dì vẫn trơ trơ, ngày hôm sau lại tiếp tục.

==================== Phần 44 ====================

Thấy vẻ mặt bất đắc dĩ của tôi, dì Ngọc cười ha hả như gà trống mới chiến thắng, vỗ đầu tôi một cái nói.

– Đi thôi, về nhà, hôm nay dì xin nghỉ, sẽ tự mình xuống bếp nấu cho con một bữa ra trò.

Lúc lên xe, tôi hỏi dì Ngọc.

– Chị Hương bận học hả dì?

Dì vừa lái xe vừa nói.

– Uhm, nó vốn định tự mình đi đón con, nhưng hội sinh viên có chuyện gì đột xuất hay sao á, nên mới để dì đi thay, nó nhắn con rồi mà, không nhận được sao?

Tôi nhìn lại điện thoại, không có tin zalo nha hay fb, sau đó như nhớ ra gì đó, tôi mở tin nhắn của sim, mới thấy tin nhắn chị Hương gửi.

Tôi và chị Hương tuy nói là chị em họ, nhưng vì ở xa, mỗi năm gặp nhau một hai lần, lại thêm tính cách của chị phải nói chuẩn con gái kinh thành, rất kín đáo, giữ chừng mực, còn có chút kiêu hãnh và điềm tĩnh, không giống kiểu hào sảng của người Sài thành, nên tình cảm giữa hai chị em không mấy thân thiết.

Dì nói là chị muốn đi đón tôi, vì có chuyện đột xuất nên không đi được, nhưng tôi thì cảm thấy chưa chắc.

Bất quá tôi không quan tâm chuyện này lắm, dù sao cũng chả thân thiết gì, để ý nhiều như vậy làm chi.

Dì Ngọc nhìn thấy thần sắc dửng dưng của tôi, trong lòng hơi thở dài.

Thật lòng cho đến bây giờ, đã làm dâu Hà thành gần 20 năm, nhưng dì Ngọc vẫn không thích nghi được lối sống và phong tục ở xứ này.

Có lẽ đối với nhiều người, kia là thanh lịch, là tinh tế, là ăn nói tế nhị, có chiều sâu, là có duyên, là khéo léo… nhưng đối với dì Ngọc, lại có gì đó hơi… nói giả tạo thì cũng không đúng, chỉ là có cảm giác không cách nào dung hòa vào được.

Vì vậy chỉ có khi về quê, dì mới bộc lộ ra tính cách hào sảng, vui tươi, hoạt ngôn, hay trêu đùa thằng cháu cho tới nó khóc nhè, chọc cho ông bà ngoại phải chửi tổ cha mày… bởi vì đây mới là bầu không khí mà dì thích nhất.

Còn đối với người ngoài, kể cả với chồng và con gái, họ nhìn thấy dì là nghiêm túc, là sắc sảo, là sự lạnh lùng của Nữ Phán Quan.

Xe chạy về cầu Nhật Tân, đến đoạn Võ Chí Công rẻ vào Âu Cơ, phía trước lại tụ tập rất nhiều xe cộ làm kẹt cứng đường.

– Quái lạ, đâu phải giờ cao điểm, sao lại kẹt đường nhỉ?

Dì Ngọc hơi nghi hoặc, mở cửa kính xe xuống, nghe người xung quanh bàn tán.

– Địt bố nó, tai nạn thì tấp vào lề giải quyết, lại còn đánh nhau, giờ sao giao hàng đây.
– Bố khỉ, đám chó này…
– Hình như không phải tai nạn bình thường, mà là hai băng nhóm giang hồ có mâu thuẫn từ trước hay sao ấy?
– Địt mẹ mày đùa sao, hiện tại là thời buổi nào rồi, còn giang hồ giang suối?
– Dm nhanh lui lại, chúng đánh lan tới đây rồi…
– Vkl, là giang hồ đánh nhau thật à, dm tụi này điên rồi, muốn ăn cơm tù sao?

Dì Ngọc nghe vậy thì nhíu mày, mở cửa bước xuống xe, trước khi đi còn quay lại nhìn tôi.

– Cháu ngồi ở đây chờ dì, dì qua xem tình huống một chút.

Là cảnh sát, gặp phải những sự việc như thế này, Như Ngọc tự nhiên phải đến xem tình huống.

Nhìn dì Ngọc đi nhanh về phía trước, tôi không an tâm, vì vậy cũng bước xuống xe.

Mọi người thấy có một cô gái ăn mặc kín đáo nhưng sành điệu đi nhanh về phía “chiến trường” của mấy tên du côn kia thì lo lắng gọi.

– Này, chị tới đó làm gì, nguy hiểm lắm…
– Đừng có lo chuyện bao đồng, tính dùng nhan sắc mê hoặc tụi nó hay gì…
– Ha ha ha, mà phải công nhận, con nhỏ này nhìn đẹp thiệt, cứ như người mẫu diễn viên ấy…
– Nhìn cô này quen quen, hình như thấy ở đâu đó rồi…

Lúc này trên hành lang đi bộ, có một nhóm sinh viên gần chục người, thấy cảnh đánh nhau giữa phố thì dừng lại quan sát, vài người còn lấy điện thoại ra quay phim.

– Tụi này điên rồi sao, lại đánh nhau giữa phố?
– Chắc có mâu thuẫn từ trước…
– Này, Hương, cô kia sao que vậy, hình như là mẹ của bà đúng không?
– Đúng là cô Ngọc mẹ của Hương rồi…

Trong số gần mười sinh viên này, có một nữ sinh cột tóc kiểu tiểu thư đài các, mặc đồng phục của trường đại học y dược, dáng người cao gầy, ánh mắt to tròn long lanh, lông mi dài cong vút, mũi dọc dừa, làn da trắng hồng rạng rỡ, dù không phấn son trang điểm, nhưng ở trong nhóm sinh viên này, vẫn giống như hạc giữa bầy gà, thu hút ánh nhìn của mọi người.

Khuôn mặt của nàng rất đẹp, có bảy tám phần giống dì Ngọc, nhưng trẻ trung hơn, khí chất cũng khác, điềm tĩnh đài các, nói chuyện nhẹ nhàng, mang đầy đủ nét đặc trưng của người con gái Hà thành.

Đây không ai khác chính là chị họ của tôi, Trần Ngọc Mai Hương, năm nay 19 tuổi, sinh viên năm 2 trường đại học y dược.

– Đúng là mẹ rồi, mẹ không phải đi đón con của dì Tuyết sao…

Mai Hương đảo mắt nhìn về phía sau, quả nhiên thấy được một thân ảnh vừa quen thuộc vừa có chút xa lạ.

– Vũ… sao nay nó nhìn khác vậy, mới chỉ gần một năm không gặp…

Tuổi 17 18 đúng là thời điểm cơ thể phát triển nhanh nhất, khuôn mặt cũng thay đổi nhiều nhất, nhưng cũng không nhiều đến mức khiến Mai Hương cảm thấy xa lạ.

Cái nàng cảm thấy lạ lẫm là khí chất của tôi.

Tự tin, phong khoáng, cử chỉ nhẹ nhàng nhưng không mất nam tính, kết hợp với khuôn mặt đẹp trai, dáng người cao tới hơn 1m75, khiến cho rất nhiều người đi đường, kể cả bạn học của nàng, hai mắt cũng sáng rực lên.

– Ê, nhìn kìa nhìn kìa, anh chàng này đẹp trai quá…
– Ui, sao mà nam tính như vậy, chết rồi, tao bị sét đánh, tiếng sét ái tình…
– Hình như anh ấy đi theo cô Ngọc mẹ của Mai Hương, Mai Hương, bà có quen anh chàng kia không, giới thiệu cho tui đi…
– Tránh ra, ảnh là của tui…

Mai Hương kinh ngạc nhìn đám bạn nữ hai mắt đầy hoa si của mình, lại nhìn về phía tôi, hơi đau đầu nói.

– Mấy bà bị bệnh hết rồi, nó là em họ của mình, năm nay mới 17 tuổi thôi, đang học lớp 11 đấy, cẩn thận tui báo mẹ tui bắt mấy bà vào tù vì tội xâm hại trẻ em.

Nghe vậy, mấy cô bạn của Mai Hương đều trợn tròn mắt.

– Không thể nào, mới 17 tuổi đã dậy thì thành công như thế này, qua một hai năm nữa, chiều cao chẳng phải hơn 1m8 sao?
– Chị Hương, nhận em làm em dâu đi, sau này bưng trà rót nước, chuyện gì em cũng làm được hết.
– Cút sang một bên, đừng lại gần chị họ của tui…

Mấy nam sinh đi theo nhìn thấy cảnh này, ai nấy đều ghen tị, nam sinh trường y, đa số đều ốm yếu thư sinh, nhìn thấy dáng người cao lớn, còn có khí chất tự tin ngời ngời kia, bọn họ cũng đỏ mắt.

Mai Hương đang đau đầu, chợt thấy mẹ mình quát lên gì đó, có một người bị mẹ đạp bay, không đứng dậy nổi, một người khác cầm thanh sắt đập tới, nhưng bị mẹ dễ dàng tránh thoát, sau đó khóa tay, đánh rơi thanh sắt, rồi tung một gốc vào chấn thủy của người kia, làm hắn thở không ra hơi, nằm gục dưới đất.

Nhưng đúng lúc này, một tên ở gần đó đột nhiên vung côn sắt đập về phía ống quyển của mẹ, tên này bắt thời cơ rất tốt, ở vừa lúc mẹ húc gối, chỉ còn một chân trụ, không cách nào né được.

Nếu bị đánh trúng, dù không gãy xương, chỉ sợ cũng mất sức chiến đấu.

– Mẹ, cẩn thận…

Mai Hương hét lên, sau đó ném cặp sách, vội vàng chạy về phía trước…

Thời gian quay ngược về trước đó vài phút.

Sau khi tới nơi, nhìn thấy sáu tên côn đồ tóc xanh tóc đỏ, mình xăm đầy giun dế đang dùng côn sắt, nhị khúc đánh nhau, sắc mặt dì Ngọc trầm xuống, quát lớn.

– Tất cả dừng tay, cảnh sát đây!

Mấy tên kia nghe đến cảnh sát thì giật nảy mình, vội vàng dừng tay, nhìn về phía dì Ngọc.

Nhưng phát hiện kia đâu phải cảnh sát gì, mà chỉ là một người phụ nữ ăn mặc sành điệu, còn đẹp hơn hoa hậu, cả đám mắt sáng rực, một tên trong đó cười hô hố.

– Này em gái, ra vẻ cái gì? Hay là muốn mấy anh yêu thương? Chậc chậc, cái dáng người này, nếu chơi từ phía sau thì sướng phải biết…
– Dám nhục mạ người thi hành công vụ, cảnh sát có quyền trấn áp tại chỗ.

Dì Ngọc vốn định lấy thẻ ngành ra để ép đám côn đồ kia xuống, giải tán hiện trường, sau đó chờ công an khu vực tới giải quyết, nhưng nghe được lời tục tĩu này, sắc mặt dì lạnh xuống, tung cước đạp thẳng tới háng tên kia.

– A… con khốn…

Tên kia gục xuống, ôm lấy hạ bộ gào thét, một tên đồng bạn thấy vậy thì vung ống sắt đập tới, nhưng bị dì Ngọc khống chế.

Chỉ là tên còn lại kinh nghiệm phong phú, lợi dụng lúc dì Ngọc lên gối, liền vung gậy sắt tới ổng quyển của dì.

Tôi đi ở phía sau đã sớm phát hiện tình huống không ổn, vì vậy đột nhiên tăng tốc, ở trước khi tên kia vung côn đánh tới ống quyển của dì Ngọc, đã đá mạnh vào cổ tay đối phương.

– A…

Tên kia đau đớn hét lên, ống sắt bay đi xa, tay cũng trật khớp, sau đó tôi lấn người tới, vung cùi chõ vào giữa mặt tên kia, đánh hắn đau đến choáng váng.

==================== Phần 45 ====================

Dì Ngọc và tôi cực kỳ ăn ý, không ai bảo ai cùng lúc xông về phía ba tên còn lại.

Ba tên này thuộc phe khác, vừa rồi còn đang sững sờ, đã thấy hai thân ảnh lao nhanh tới, bọn hắn còn chưa kịp phản ứng đã bị tôi và dì Ngọc đánh gục.

Sau khi cả sáu tên côn đồ đều nằm đo đất, dì Ngọc mới quay sang tôi, ánh mắt kinh ngạc nói.

– Không nhận ra nha, dì cứ tưởng con chỉ thích Đông y, không ngờ tán thủ cũng rất điệu nghệ, lại nhanh chóng hạ gục được ba tên côn đồ.

Tôi cười ngượng gãi đầu, đang định nói gì đó, thì thấy chị Hương lo lắng chạy tới, vừa đến nơi đã vội hỏi.

– Mẹ, mẹ có sao không? Vừa rồi làm con sợ muốn chết.

Dì Ngọc thấy chị Hương xuất hiện ở đây thì nhíu mày, nhưng vì có tôi nên không tiện tra hỏi, mà cười nói.

– Mẹ không sao, may nhờ có em con ra tay kịp thời.

Nghĩ tới tình huống vừa rồi, giờ nghĩ lại nàng còn hơi sợ, nếu thật bị đánh trúng, chỉ sợ sẽ gãy xương.

Chị Hương quay qua nhìn tôi, thần sắc có chút lúng túng, cười gượng nói.

– Chỉ hơn nửa năm không gặp, nay nhìn em khác ghê luôn đấy Vũ.

Tôi biết sở dĩ chị lúng túng, là vì trong tin nhắn, chị bảo hội sinh viên có công việc đột xuất, chị phải lên trường xử lý, tuy tôi không rành đường thủ đô, nhưng nơi này cách trường của chị chắc cũng phải vài chục cây chứ?

Chỉ là tôi vốn không quan tâm chị có đón mình hay không, nên chỉ cười cười.

– Tuổi của em đang là tuổi ăn tuổi lớn mà, vài ngày không gặp cũng đã thấy khác, huống hồ chị em mình cả năm cũng không nói chuyện được vài câu.

Tôi thì chỉ nói đùa, nhưng người nghe lại cứ thích suy diễn lung tung.

Mai Hương nghe vậy, lại tưởng tôi không vui khi chị nói dối, vẻ mặt càng lúng túng hơn, haii, đây có lẽ là nỗi khổ của cái gọi là thâm thúy, nghe gì cũng thành có ẩn ý, là người ta móc mỉa mình.

May mắn lúc này các bạn và công an khu vực đều tới, nhanh chóng xử lý hiện trường, giải đám thanh niên gây rối trật tự về đồn…

Bởi vì xe của dì Ngọc đang nằm trên đường, nên dì chỉ nói vài câu với công an khu vực, tạm biệt chị Hương và các bạn học, sau đó cùng tôi lên xe rời đi.

Nhìn theo bóng lưng rời đi của tôi, Mai Hương hơi có chút áy náy, cảm thấy mình làm chị họ lại quá vô tâm, dù hai chị em không thân thiết, nhưng tôi dù sao cũng là em họ bên ngoại duy nhất của chị, bao nhiêu năm tôi mới ra thủ đô một lần, mà chị lại bỏ đi chơi cùng bạn, chẳng thèm quan tâm hay ngó ngàng tới.

Nghĩ nghĩ, Mai Hương nhìn đám bạn của mình, nói với giọng xin lỗi.

– Mình có chút việc bận phải về nhà, các cậu cứ đi chơi đi, hẹn dịp khác nhé.
– Uh, bà có việc thì về đi, nhưng nhớ phải cho tôi số điện thoại của cậu em kia nhé!
– Cả tui nữa, hì hì…
– Được được, tôi sẽ gửi zalo cho mấy bà, nhưng nó có kết bạn hay không thì tôi không biết nhen.
– Hừ, bà quên tụi mình học trường nào à, tán không được thì bỏ thuốc thôi, dễ mà.
– Đúng đúng, nhìn dáng vẻ đánh du côn vừa rồi của cậu em kia, tối nay chắc lại mộng xuân rồi.
– Tránh xa ra, thật ghê tởm…
– Ha ha ha…

Mai Hương tạm biệt đám bạn, bắt taxi nhưng không về nhà ngay, mà bảo tài xế chạy tới làng Vòng thuộc quận Cầu Giấy.

Nay đã là gần cuối tháng 11 dương, nếu như thường lệ thì mùa cốm đã hết, nhưng năm nay là năm nhuận, nên mùa cốm đến trễ một chút, dù vậy lúc này cũng đã cuối mùa, nơi còn bán rất ít.

Bất quá chuyện này không thể làm khó được dân gốc Hà thành như Mai Hương, nàng rất nhanh tìm được một cửa hàng quen, mua vài gói mang về, còn đặt trước vài cân để chiều chủ nhật tôi mang về biếu cho ông bà ngoại, dì và cậu mợ…

Nhà của dì dượng nằm ở quận Tây Hồ, thuộc khu đô thị mới, quy hoạch rất bài bản, nhìn thẳng ra Hồ Tây, tuy diện tích không rộng bằng biệt thự nhà tôi, nhưng xê xích không nhiều, cảnh quan thì không cần bàn cãi.

Nhà dì Ngọc có khá nhiều phòng trống, dì sớm đã dọn sạch sẽ cho tôi ở trên lầu, cạnh phòng của chị Hương.

– Để dì phụ cho.

Dì Ngọc nhận lấy vali của tôi, muốn lấy đồ ra phụ.

– Chỉ có mấy bộ à, dì để con tự làm cũng được.
– Thôi, con cứ vào tắm nước nóng cho thoải mái đi, để đấy cho dì.

Thấy dì kiên trì, tôi cũng không nhiều lời, cầm lấy bộ đồ mặc ở nhà đi vào phòng tắm.

Lúc đi ra, chỉ thấy dì Ngọc đang khom người trải nệm giường, ở tư thế này, dáng người hoàn mỹ của dì phô bày ra cực kỳ khêu gợi, đôi chân dài thẳng tắp, bờ mông to tròn, eo thon…

Khó trách tên côn đồ lúc trước lại nói nếu chơi từ phía sau thì sướng phải biết.

Tôi gian nan nuốt ngụm nước bọt, muốn dời ánh mắt đi, nhưng bờ mông kia giống như nam châm, hút chặt lấy mắt tôi không chịu thả.

Như Ngọc đang trải nệm giường, nghe được tiếng phòng tắm mở, liền cười hỏi “cháu tắm xong rồi à”, nhưng hồi lâu lại không thấy trả lời, hơn nữa thân là phụ nữ, giác quan thứ sáu để nàng biết đang có một cặp mắt khác phái đang nhìn chằm chằm vào nơi nhạy cảm của mình.

Khóe mắt của Như Ngọc liếc qua, thấy tôi đang đứng ở cửa phòng tắm nhìn chằm chằm vào mông mình, khuôn mặt nàng bất giác đỏ ửng, thần sắc hơi ngượng ngùng.

Nhưng bản tính trêu chọc thằng cháu từ nhỏ đã thành bản năng, vì vậy vốn là định đứng dậy, nàng lại bày ra tư thế càng khêu gợi hơn, thậm chí còn giả vờ hơi nóng, phẩy phẩy tay trước ngực, sau đó nhẹ nhàng mở một cúc áo sơ mi.

Dù chẳng lộ ra cái gì, nhưng động tác này làm một thiếu niên 17 như tôi làm sao chịu nổi?

– Vũ, cháu sao thế?

Lúc này dì Ngọc quay lại nhìn tôi, ánh mắt cười như muốn híp lại.

Sắc mặt tôi đỏ như táo chín, vội vàng lui vào phòng tắm đóng cửa lại.

– Dạ con quên đồ, con vào lấy…

Tuy tôi đóng cửa nhanh, nhưng dì Ngọc vẫn nhận ra đũng quần của tôi đã nhô lên một cục, liền nhịn không được che miệng cười khúc khích.

Tôi ở trong nhà tắm nghe được dì cười, biết là mình lại bị bà dì quái ác kia trêu đùa, thầm hận đến mức chỉ muốn cắn dì một cái.

Nhưng không giống như mẹ, mợ hay cô út, đối với dì, tôi có một loại sợ hãi kỳ lạ, giống như gặp thiên địch, có lẽ là do ám ảnh tuổi thơ, hoặc do nghề nghiệp của dì, làm tôi không dám nảy sinh ý nghĩ bậy bạ kia.

Về phần tình huống vừa rồi, thuần túy chỉ là phản ứng sinh lý của thân thể mà thôi.

Nhìn tôi ở bên trong tới 5 phút sau mới mò ra, mặt cúi gằm không dám ngẩng lên, khóe miệng dì lại nhếch lên, đi lại bên cạnh cười hỏi, giọng ngọt như mía nướng.

– Cháu dì quên đồ gì mà ở bên trong tận 5 phút vậy, không lẽ…

Tôi giật nảy mình, theo bản năng vội vàng xua tay.

– Không có… không có… con không có…
– Không có gì?

Ánh mắt dì Ngọc trêu tức nhìn tôi, sau đó liếc xuống dưới.

Thấy cảnh này, biết là mình lại bị trêu đùa, tôi vội nói sang chuyện khác.

– Đồ treo xong rồi hả dì?
– Uh, sách vở dì cũng xếp gọn gàng bên bàn học, nếu được vào vòng trong, thì con cứ để ở nhà dì luôn đi, về lại mua bộ mới, khỏi phải mang ra mang vào.

Thấy tôi đánh trống lảng, dì Ngọc cũng không trêu nữa, nhẹ giọng nói.

– Dạ, con cảm ơn dì!
– Nay còn bày đặt khách sáo, lại muốn bị đánh mông đúng không? Thôi xuống dưới nhà, dì gọt trái cây, hai dì cháu mình vừa ăn vừa trò chuyện.
– Dạ!

Hai dì cháu vừa xuống lầu thì thấy chị Hương xách một bịch gì đó về.

– Vũ, em cất đồ xong rồi hả, lại ăn cốm chung với chị nè.

Thấy chị Hương trở về, còn mua đặc sản Hà thành, khóe miệng dì Ngọc hơi nhếch lên, nhưng vẫn hung hăng trừng con gái một cái.

Mai Hương như bé gái làm chuyện sai, ánh mắt lảng tránh, ngồi xuống ghế bày cốm ra bàn.

– Mẹ cũng ăn chung cho vui, cốm này con đến tận làng Vòng mới mua được đấy, tháng này cốm cũng sắp hết rồi, con còn đặt trước mấy cân, để mai Vũ nó mang về cho ông bà ngoại và cậu dì.

Gói cốm bằng lá sen mở ra, hương cốm lan nhẹ, không gắt, cũng không ngọt sắc.

Mùi thơm của lúa non quyện với chút hương lá sen bọc bên ngoài, làm người có cảm giác mát lành, xanh tươi như mùi của đồng ruộng lúc sớm mai.

Tôi hít sâu một hơi, kéo ghế cho dì Ngọc ngồi trước, sau đó mới ngồi xuống, nhìn chị Hương cười nói.

– Woa, đã mấy năm rồi em chưa ăn lại món cốm này, nhìn ngon quá chị há.

Mai Hương cười dịu dàng.

– Còn phải hỏi, đặc sản của xứ kinh kỳ mà, hì hì.

Nói xong chị đưa một gói cốm đến trước mặt dì Ngọc, lại đưa cho tôi một gói, sau đó đứng dậy pha một ấm trà.

==================== Phần 46 ====================

Nói thật, dù không thích cái tính tiểu thư điệu đà, nói năng khách sáo của chị Hương, nhưng không thể phủ nhận, từng cử chỉ và nụ cười của chị đều rất “thơ”, giống như thật có một tiểu thư đài các của xứ kinh kỳ từ trong tranh đi ra, đẹp không sao tả xiết.

Gen con gái của nhà ngoại da ai cũng trắng, dáng người và tay chân đều rất đẹp, chị Hương thừa hưởng được gen tốt này, nên ngón tay thon dài đầy đặn như búp măng, trắng nõn mịn màng, khi pha trà động tác ưu nhã, nhìn khiến người cảnh đẹp ý vui.

– Vũ nè, ông bà nội của con vẫn khỏe chứ?

Vừa ăn cốm, dì Ngọc vừa hỏi thăm chuyện bên nội của tôi.

– Dạ, vẫn vậy dì à, ông nội con tai biến lâu năm, sức khỏe không mấy tiến triển. Còn bà nội thì hay bị xương khớp giống ông ngoại, vì năm xưa bà cũng là thanh niên xung phong, cứ trái gió trở trời là đau. Bất quá con có bốc cho bà mấy thang thuốc, nên tình huống không nặng thêm.
– Uh, dì thường nghe ông bà ngoại gọi điện khen con, nói trình độ Đông y của con đã không kém mấy thầy thuốc có kinh nghiệm hơn 10 năm.

Dì Ngọc cười nói.

Tôi cười hì hì, hơi có chút ngượng ngùng.

– Đang có một sinh viên xuất sắc của Đại học y dược ở đây, dì lại muốn chị Hương cười con sao?

Dì Ngọc có chút bất mãn.

– Chị con á, nó chỉ được cái mã thôi, học gì không học, lại muốn đi học khoa nhi, năm đó dượng con xém chút nữa đuổi nó ra khỏi nhà đấy, nếu không phải bà nội nó cầm chổi đánh dượng con một trận…
– Mẹ…

Chị Hương hơi xấu hổ ngăn mẹ nói tiếp, mấy chuyện này sao lại kể cho người khác chứ, dù tôi là con của dì sáu cũng không được.

– Mẹ cái gì mà mẹ, mẹ nói không đúng sao? Học cái khoa nhi này có gì tốt chứ?

Thấy dì là khó chịu thật, tôi vội giảng hòa.

– Dì, con thấy học y cũng tốt mà, dì với dượng là sợ chị không vào hệ thống mà thôi, nhưng vẫn có thể thuyên chuyển mà, giống như cậu út, từ bên kiểm lâm chuyển qua ủy ban đấy thôi, cũng đâu phải to tác gì, nói không chừng có kinh nghiệm bên y tế mấy năm, về sau chị thăng tiến càng dễ dàng hơn.

Tuy tôi nhỏ tuổi, nhưng ở bên ông ngoại nhiều, mưa dầm thấm đất, mấy chuyện này đều hiểu khá rõ.

– Đúng đúng, mẹ thấy chưa, ngay cả Vũ nó cũng nhìn ra, vậy mà ba mẹ cứ càm ràm miết.
– Uh, chị em cô là nhất, nay còn biết bênh nhau nữa cơ.

Dì Ngọc nói chuyện với giọng bắc đậm đặc, làm tôi nhịn không được bật cười.

Thấy mẹ không càm ràm nữa, Mai Hương cũng thở phào, nhìn tôi nháy mắt một cái, ra hiệu cảm ơn.

– Mà Vũ nè, công nhận em giỏi thật đấy, không chỉ được trưởng giới thiệu thi Đường lên đỉnh Olympia, còn học Đông y, ngay cả tán thủ cũng giỏi như vậy, mấy đứa bạn của chị ai cũng mê tít, thế nào, em có bạn gái chưa, có cần chị giới thiệu không… á…

Cốc…

Mai Hương còn chưa nói xong đã bị mẹ cốc cho một cái đau điếng.

– Ăn nói kiểu gì thế hả, em con mới học 11 thôi đấy, yêu đương cái nỗi gì? Làm chị mà bày dại không hà.

Thấy chị Hương bị dì cốc đầu, khuôn mặt nhăn nhó, khác hẳn với dáng vẻ tiểu thư kiêu kỳ bình thường, làm tôi nhịn không được cười.

Thấy tôi cười, chị làm ra dáng vẻ “hung dữ” trừng một cái, làm tôi vội tắt nắng.

Nói cho cùng vẫn là thân nhân, dù bình thường ít gặp, cũng không thân, nhưng chỉ sau một buổi nói chuyện, trêu đùa vài câu, tình cảm của hai chị em lại được kéo lên rất nhiều.

– Hai đứa nói chuyện tiếp đi, mẹ thay đồ rồi nấu cơm.

Dì Ngọc đứng dậy đi vào phòng, lát sau dì thay một bộ pijama lụa màu trắng kem bước ra.

– Chị, hai chị em mình phụ dì nấu cơm cho nhanh đi?
– Em được không đấy, đại thiếu gia của công ty lớn, biết phụ bếp sao? Đừng có làm cháy nhà chị đấy.
– Chị cứ đùa, nhà em còn không thuê giúp việc đâu, mấy chuyện này từ nhỏ em đã phụ mẹ làm rồi.
– Ò, chị quên mất cái truyền thống nhà ngoại, mà nói chứ ba chị cũng không thích thuê giúp việc, rắc rồi lắm, nên nhà chị cũng vậy, chỉ thuê đội vệ sinh theo định kỳ thôi, hơn nữa mỗi lần xong còn phải kiểm tra xem có bị gắn thiết bị điện tử gì không…

Hai chị em vừa nói vừa đi vào bếp, phụ dì Ngọc nấu cơm.

Dì cũng không từ chối, ba người vừa làm vừa trò chuyện, bầu không khí tràn ngập vui tươi.

Chị Hương cũng nói chuyện với tôi nhiều hơn, có lẽ chị cảm thấy mình hơi thiếu quan tâm em họ, hoặc là do tôi thay đổi nhiều, cách nói chuyện tự tin và dí dỏm hơn, lại biết cách nắm bắt tâm lý con gái, nên càng dễ thân cận.

Mà nói chuyện với chị nhiều, tôi cũng nhận ra chị không “đáng ghét” như tưởng tượng, cái tính cách tiểu thư kia là do truyền thống gia đình bên nội, cộng với chị cố ý bày ra để bảo vệ mình trước đám thanh niên muốn bớt phấn đấu mấy chục năm.

Mà lúc trước tôi còn nhỏ không hiểu chuyện, chị lại lớn hơn ba tuổi, con gái thường trưởng thành sớm, nên hai chị em không có tiếng nói chung, khiến tôi cảm thấy chị “khó ưa và đáng ghét”.

– Vậy chị đã chấm được anh nào chưa?

Chị liếc qua nhìn dì đang thái thịt, sau đó lườm tôi một cái.

– Chị còn chưa tính đến chuyện này, hiện tại việc học là chính.

Tuy nói như vậy, nhưng nhìn ánh mắt hơi lảng tránh kia, tôi liền biết chị đã có người trong lòng rồi.

Cũng không biết là ai, lại lọt vào mắt xanh của chị, nhưng có thể được chị để ý, thì nhất định sẽ khá đặc biệt.

Tôi nháy nháy mắt ra hiệu em hiểu, làm khuôn mặt chị đỏ bừng, cúi đầu lo nhặt rau.

Thậm chí vì ngượng ngùng, chị không nói chuyện với tôi nữa, mà lấy điện thoại ra mở tiktok, vừa xem video ngắn vừa nhặt rau.

Qua một lúc chị ngước lên bảo.

– Em lấy giúp chị thêm cái rổ.
– Ở chỗ nào chị.
– Tủ trên kia, chỗ mẹ chị đang thái thịt ấy.
– À, chờ em chút.

Tôi vừa nói vừa đến sau lưng dì, định vươn tay mở tủ, nhưng đột nhiên dì lại cúi xuống mở tủ dưới, hình như đang định lấy xoong ra ướp.

Thế là bờ mông to tròn co giãn của dì Ngọc ép vào hạ bộ của tôi, cái cảm giác ấy… tôi lại lần nữa đồng ý với lời của tên côn đồ lúc trước.

– Uhm…

Dì giật mình uhm lên một tiếng, người hơi chúi về phía trước, tôi sợ đầu dì đập vào thành tủ, vì vậy theo bản năng ôm lấy eo dì kéo về phía sau.

Lần này, cảm giác bờ mông mềm mại ép chặt vào người, làm dương vật của tôi lập tức phản ứng, dùng tốc độ nhanh nhất cứng ngắc, chĩa thẳng vào giữa khe mông của dì.

Khuôn mặt của dì và tôi lập tức đỏ bừng, dì vội vàng đứng thẳng dậy, tay chân có chút luống cuống tiếp tục thái thịt, miệng nói.

– Con lấy trước đi.
– Dạ!

Bởi vì cả hai đều bối rối, vốn dĩ dì Ngọc phải dịch qua một bên, hoặc tôi dịch một chút để mở tủ, thì tôi lại cứ thế vươn tay mở tủ trên.

Cảm giác mềm mại kia lại ập tới lần nữa, làm cả tôi và dì Ngọc sững sờ tại chỗ, lúc này cả hai đều phát hiện vấn đề, nhưng đầu óc cứ u mê, thời gian giống như ngưng đọng.

Đầu dương vật cứ liên tục va quẹt lên khe mông của dì do tôi đang tìm kiếm cái rổ, mà dì Ngọc thì cứ như đứng hình, không biết phải làm sao.

Lộc cộc…

Do bối rối, tay tôi quơ quào làm chồng rổ rơi xuống trước người dì Ngọc, thấy vậy tôi càng lo lắng, vội vàng chụp lấy chúng.

Chỉ là cảm giác vào tay lại không phải nhựa cứng, mà là hai luồng mềm mại, co giãn đến kinh người.

Đồng thời bởi vì quán tính, dương vật tôi lại ép chặt vào khe mông của dì mạnh hơn.

Oanh…

Lần này thì dì Ngọc giống như bị sét đánh, thân thể run rẩy, tôi cũng không khá hơn là bao, loại cảm giác kích thích này khiến tôi như muốn nổ tung.

Dương vật của tôi cứng đến hết cỡ, nó đè chặt vào giữa khe mông của dì Ngọc, hai tay thì úp lên đôi gò bồng đảo to tròn, dù cách lớp áo ngực vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và co giãn kinh người.

Vào giây phút ấy, lý trí của tôi gần như không còn, tất cả đều bị một loại cảm xúc kích thích tột độ bao phủ.

Tay tôi bất giác bóp lấy hai bầu vú kia, dương vật ép mạnh vào khe mông của dì Ngọc, giống như muốn xuyên qua lớp vải mỏng manh kia.

– Ân…

Như Ngọc bị hành động bất ngờ của thằng cháu làm cho sững sờ, một cảm giác kỳ dị cũng nhanh chóng xâm chiếm thân thể nàng, làm nàng bất giác phát ra một tiếng rên nhỏ nhẹ.

Nhưng chính là tiếng rên này, lại khiến cả người tôi như bùng nổ.

Tay tôi bóp mạnh lấy vú dì Ngọc, thân thể ép chặt và người dì từ phía sau, dương vật co giật, từng làn tinh dịch bắn ra liên tục.

Dù cách mấy lớp vải, nhưng Như Ngọc vẫn có thể cảm nhận được khí tức nóng hổi do sự xuất tinh mãnh liệt kia của tôi.

– Hơ…

Thân thể dì run rẩy dữ dội, hơi ngả về phía sau, tựa hẳn vào người tôi, nếu không có tôi đỡ, chỉ sợ dì đã xụi lơ ngã xuống đất.

Bên kia, chị Hương vẫn còn đang nhặt rau với xem video ngắn, hoàn toàn không biết sau lưng đang xảy ra một chuyện “kinh thiên động địa”.

Tay tôi bóp chặt lấy ngực của dì Ngọc, dương vật vẫn còn đang xuất tinh, khiến thân thể cả hai đều run rẩy, hô hấp dồn dập.

Trải qua hai lần ân ái cùng mợ Hoàng Lan, tôi biết dì cũng đang cao triều.

Cả hai đều đạt tới cực khoái trong thời gian ngắn đến khó tin.

==================== Phần 47 ====================

Cho đến hơn phút sau, cả hai như mới sực tỉnh, không hẹn mà cùng nhìn về phía sau, khi thấy Mai Hương vẫn đang xem tiktok, không biết tình huống ở đây, tôi với dì Ngọc mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó hai người nhìn nhau, thần sắc vẫn còn chưa rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Vì sao chỉ một chuyện đơn giản, cuối cùng lại thành cớ sự như thế này.

Bối rối qua đi, sau khi tỉnh táo lại, Như Ngọc biết rõ vừa rồi tất cả đều là trùng hợp, hoàn toàn không phải do tôi cố ý hay sắp đặt gì.

Chính vì vậy nàng mới không biết phải xử lý như thế nào.

Còn tôi thì càng không biết, chỉ có cảm giác sợ hãi lo lắng bao phủ tâm thần.

– Dì… con…

Khuôn mặt dì Ngọc đỏ bừng, vội vàng đẩy tôi ra, đi nhanh vào phòng mình.

Tôi thì ngây ra nhìn bóng lưng uyển chuyển của dì Ngọc, lại cúi nhìn hạ bộ vẫn còn u lên một cục dù đã xuất tinh, thần sắc lo lắng lại không biết phải làm sao.

Tại sao sự tình lại diễn biến thành như thế này?

Nhanh đến mức dù tới hiện tại, tôi vẫn không cách nào tin đây là sự thật.

Tôi thề với lòng, trước đó mình chưa từng có bất kỳ ý tưởng dị dạng nào với dì Ngọc giống như mẹ, mợ và cô út, như đã nói, có lẽ do từ nhỏ tôi bị dì Ngọc “ăn hiếp” đến sinh ra bóng ma tâm lý, hoặc là do nghề nghiệp của dì, khiến tôi khi đối mặt dì sẽ hơi rén.

Nhưng giây phút vừa rồi, một loại cảm xúc mãnh liệt đột nhiên bộc phát, nó đến nhanh tới mức tôi không kịp nhận ra.

Loại cảm xúc kia rất phức tạp, có khát vọng nguyên thủy, có do bị dồn nén quá lâu, hiện tại muốn phản kháng, muốn chinh phục người phụ nữ từng “ức hiếp” mình. Nhưng nhiều nhất là vì… dì Ngọc là chị ruột của mẹ.

Khát khao có được mẹ ở giây phút đó chuyển dời hết sang người dì Ngọc, giống như đã tìm thấy được nơi thay thế tạm thời.

Vì vậy tôi xuất tinh mới nhanh như vậy, nếu không phải hiện tại dương vật vẫn còn cứng rắn như sắt, thì tôi đã nghĩ mình bị bệnh yếu sinh lý rồi.

– Lấy được rổ chưa Vũ… ủa, mẹ chị đâu rồi?

Tiếng gọi của chị Hương làm tôi giật mình, vội vàng khom người nhặt mấy cái rổ bị rơi xuống sàn để che giấu cái của nợ đang nhô cao kia.

– Dạ dì về phòng nghe điện thoại hay sao ấy…
– Uh, em ném cái rổ đỏ kia sang cho chị, số còn lại cất về chỗ cũ đi.
– Dạ.

Tôi hất cái rổ đỏ cho chị, sau đó tiếp tục công việc của mình.

Thấy chị vẫn lo nhặt rau, tôi cất rổ xong liền đi nhanh về phía cầu thang, sau đó nói.

– Em đi sạc lại cái điện thoại, nãy sắp hết pin mà quên mất.
– Uhm, cái này để chị làm cũng được mà.

Sau khi vào phòng, tôi tựa lưng vào cửa ngồi bệt xuống sàn, đầu óc ngổn ngang, không biết phải đối mặt với dì Ngọc như thế nào.

Dì có mắng, có đánh mình không?

Có đuổi mình đi không?

Hay gọi điện thoại nói cho mẹ?

Làm sao bây giờ?

Bây giờ phải làm sao đây?

Phấn khích qua đi, còn lại chỉ có sợ hãi, hoang mang, lo lắng, bất an…

Có một sát na, tôi chỉ muốn lập tức xách vali trốn khỏi nhà dì Ngọc.

Bởi vì tôi thật không dám đối mặt với dì…

Còn Như Ngọc, sau khi vào phòng, nàng cũng ngây ra rất lâu, đầu óc nhanh chóng lặp đi lặp lại hình ảnh vừa rồi, nhớ tới cảm giác dương vật nóng hổi của tôi ép vào khe mông, nhớ tới bàn tay đầy nam tính kia bóp mạnh vú mình… hai chân nàng lại khép chặt, khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở dồn dập.

– Ngọc ơi mày bị làm sao vậy… kia là cháu ruột của mày, sao mày lại có cảm giác chứ… hơn nữa còn lên đỉnh nhanh như vậy…

Như Ngọc liên tục cảnh cáo mình, đồng thời đến hiện tại nàng vẫn không hiểu tại sao sự tình lại biến thành như thế.

Quá nhanh, quá bất ngờ, cũng quá khó tưởng tượng nổi.

Nàng đi vào phòng tắm, nhanh chóng cởi quần dài xuống, nhìn quần lót ướt nhẹp vì dâm thủy, khuôn mặt nàng lại đỏ bừng.

– Chẳng lẽ mình là người dâm đãng đến vậy sao…

Như Ngọc lắc đầu, nàng dám khẳng định, mình tuyệt đối không phải loại phụ nữ lẳng lơ, cưới chồng đã 19 năm, ngoài chồng ra, nàng chưa từng tiếp xúc thân mật, hay có suy nghĩ quá phận gì với người đàn ông khác.

Không phải là không có người ve vãn, hoặc ám chỉ, vì dù gia thế của nhà nàng và nhà chồng đều tốt, nhưng cũng không phải không có ai sánh bằng, ngược lại còn rất nhiều.

Nhưng nàng tuyệt đối không, trong lòng nàng chỉ có gia đình và công việc, những kẻ dám có ý đồ, đều sẽ bị nàng đưa vào danh sách đen, ngay cả nói chuyện cũng không thèm nói nửa câu.

Dần dần, những người khác ngại mất mặt, hoặc không muốn đắc tội với nàng, sợ về sau nếu có việc cần nhờ, thì ngay cả cơ hội nói chuyện cũng không có thì khổ, nên không ai dám ve vãn nữa.

Nhưng hôm nay, nàng bị người “quấy rối tình dục”, hơn nữa người kia còn là cháu ruột của nàng, mà nàng lại không lập tức ngăn cản hay tức giận, ngược lại còn… lên đỉnh.

Chuyện này…

Như Ngọc không dám suy nghĩ nữa, vội vàng nhét quần lót xuống dưới giỏ đồ, rửa sạch vết dâm thủy còn dính trên lồn và hai đùi.

Nếu tôi ở đây, nhìn thấy cảnh này, chỉ sợ lại sẽ xuất tinh thêm một lần nữa.

Lồn của dì Ngọc lại không giống như mẹ hay mợ Hoàng Lan, của mẹ là hoàn toàn không có lông, trắng nõn hồng hào, hai mép lồn khép chặt không khe hở, mợ thì lông ngắn và khá thưa, chỉ có ở mu lồn là hơi dày một chút, giống như thiếu nữ mới dậy thì.

Còn của dì Ngọc thì lông khá nhiều và rậm, nhưng lại bóng mượt và đen tuyền, khe lồn múp máp, bởi vì vừa cao triều mà hơi tách ra, để lộ khe nứt và hột le màu hồng phấn, kết hợp với hai chân dài trắng nõn thẳng tắp, làm nó đẹp đến mê hồn.

Lúc nàng ra khỏi phòng, vừa lúc thấy tôi từ cầu thang bước xuống, hai người bốn mắt nhìn nhau, Như Ngọc lại không dám nhìn thẳng vào mắt thằng cháu, mà bước nhanh về phía bếp, tiếp tục công việc đang giang dở của mình.

Thấy điệu bộ của dì Ngọc, tôi bớt lo lắng hơn một chút, ít nhất là không mắng chửi hay đánh người tại chỗ, còn âm thầm xử lý như thế nào, tôi đều có thể chấp nhận được.

Tới khi ăn cơm, dì Ngọc lại giống như chưa xảy ra việc gì, vẫn nói chuyện cười đùa, nhưng tôi tinh ý nhận ra, dì không dám nhìn thẳng vào mắt tôi, khuôn mặt thỉnh thoảng lại ửng đỏ, cũng không biết đang nghĩ chuyện gì.

Tôi thì không thể giống như dì Ngọc, nhanh chóng lấy lại thong dong và bình tĩnh, chỉ nghe dì và chị Hương nói chuyện, thỉnh thoảng trả lời mấy câu hỏi của hai mẹ con dì.

Sau khi ăn cơm xong, tôi muốn tìm cơ hội gặp riêng dì Ngọc để xin lỗi và chịu trách phạt, nhưng dì lại nhận được điện thoại từ cơ quan, sau đó vội vàng rời đi, vẻ mặt còn rất ngưng trọng.

– Chắc là phòng của mẹ có việc gấp, chuyện này nhà chị thưởng xuyên xảy ra lắm, nhiều lúc đang ăn cơm, ba hay mẹ nhận được điện thoại, liền bỏ dở bữa cơm, vội vàng đến cơ quan.

Chị Hương thấy nhiều thành quen, giọng nhẹ nhàng giải thích cho tôi.

Tôi gật đầu nhưng không nói gì, bởi vì đã không còn tâm trạng gì, dì Ngọc đi cũng tốt, chờ mai thi xong, mình lên thẳng máy bay, như vậy sẽ không cần phải đối mặt với dì nữa.

Trốn được lúc nào hay lúc đó nha.

– Chịu em có định đi dạo ở đâu không, hay ở nhà ôn bài?

Chị Hương quay sang tôi hỏi.

Tôi lắc đầu.

– Em ở nhà ôn bài, mai thi rồi, có nhiều kiến thức cần xem qua để nhớ.

Lúc này còn tâm trạng nào mà đi chơi nữa chứ.

Nghe vậy chị Hương cười nói.

– Vậy em ôn tập đi, cần gì thì gọi chị nhen.
– Dạ.

Đến chiều hôm đó chỉ có dượng đi làm về, hai dượng cháu trò chuyện một lúc, mới biết dì Ngọc đang có một chuyên án mới tìm được manh mối, nên có khi tối khuya mới về.

Chồng dì Ngọc tên Phạm Văn Tâm, năm nay đã 52 tuổi, lớn hơn dì tận 13 tuổi, hiện tại đã lên tới chức Cục trưởng.

Dáng người của dượng hơi béo, nhưng vẫn còn giữ được vài nét anh tuấn lúc tuổi trẻ, ánh mắt nghiêm nghị sắc bén, tính cách thì thôi khỏi phải nói, gia trưởng đến mức ông bà ngoại đều không ưa.

Nghe mẹ nói dì Ngọc cưới dượng đã 19 năm, nhưng chưa một lần nào được đón giao thừa với ông bà ngoại, năm nào cũng phải tới nhà dượng, 3 ngày tết còn phải về quê chúc tết họ hàng…

Cũng may là thế của nhà ngoại không yếu, lại thêm tính dì Ngọc mạnh mẽ, nên dì mới có chút tiếng nói, cũng không bị họ hàng nhà dượng ức hiếp.

Cơm chiều không có dì Ngọc, tôi cảm thấy dễ thở hơn, nhưng cũng chẳng có gì thú vị, vì khi ở phòng bếp này, tôi lại nhớ đến hình ảnh lúc trưa.

==================== Phần 48 ====================

Hơn 9h tối, sau khi ôn bài xong, tôi đi xuống phòng khách tìm chai nước mang lên phòng uống.

Lúc này chị Hương và dượng đều đã vào phòng làm việc riêng, phòng khách chỉ có ánh đèn lờ mờ, đủ soi sáng đường đi.

Nhưng tôi vừa tới phòng bếp, lại thấy chỗ máy lọc nước đứng một bóng người mặc đồng phục cảnh sát.

Dù ánh sáng không quá đủ, nhưng tôi vẫn có thể dễ dàng nhận ra người đó là ai.

Dì Ngọc về rồi?

Nhìn thấy tôi, dì Ngọc cũng hơi bất ngờ, khuôn mặt quay đi, nhìn chăm chú vào ly nước nóng đang rót.

Tôi cũng giật mình, lo lắng đến mức không nói được lời nào.

Bầu không khí lâm vào yên tĩnh quỷ dị.

Đến khi thấy nước tràn ra ngoài, nhưng dì Ngọc vẫn không có dấu hiệu tắt, tôi không nhịn được nói.

– Dì, nước sắp tràn rồi kìa.
– Hả, ôi…

Trời thủ đô tháng này đã có không khí lạnh tràn về, nên cả nhà dì Ngọc ai cũng uống nước nóng.

Vốn dì định rót nửa ly, sau đó pha chút nước bình thường, nhưng vì mải mê suy nghĩ, nên để nước sắp tràn.

Đến khi nghe tôi nói, nước đã bắt đầu tràn, làm tay dì Ngọc bị phỏng nhẹ.

Tôi vội vàng chạy tới nắm lấy tay dì Ngọc thổi thổi, giọng quan tâm.

– Dì, dì có sao không?

Vốn dĩ dì Ngọc đã có chút luống cuống, lúc này bị tôi nắm tay, cả người dì như sững lại một chút, nhìn tôi ở gần trong gang tấc, ánh mắt quan tâm thổi thổi tay, lòng nàng bất giác sinh ra gợn sóng kỳ dị.

Cái cảm giác này…

Nàng chợt nhớ tới lúc tôi còn nhỏ, dù bị “ăn hiếp” đến ghét mình, nhưng mỗi khi mình bị bệnh, hay bị ông cụ mắng, tôi đều là người đầu tiên quan tâm, nói giúp…

Đây rõ ràng là tình thân, sao bây giờ lại có cảm giác kỳ lạ như thế?

Nhớ đến hình ảnh buổi trưa, cũng ở nơi này… tim nàng bất giác đập nhanh, khuôn mặt ửng hồng.

– Dì, dì đỡ đau hơn chưa?

Nghe được giọng nói của tôi, dì Ngọc như bừng tỉnh, vội vàng rút tay về, còn lùi ra sau một bước, giọng hơi run nó.

– Dì… dì không sao… con còn chưa ngủ hả?

Trong bộ đồng phục cảnh sát, nhìn dì Ngọc càng thêm anh khí cùng sắc sảo, dáng người thon dài hoàn mỹ cũng được tôn lên rõ ràng, làm tôi nhìn đến mê mẩn.

Vốn trước giờ chưa từng sinh ra ý nghĩ gì, nhưng trải qua chuyện hồi trưa, giờ đây mỗi khi nhìn thấy dì Ngọc, tôi lại sinh ra phản ứng.

– Dạ con mới ôn bài xong, nên xuống bếp lấy thêm ít nước nóng để khuya uống.
– Vậy… vậy con nghỉ sớm đi, dì đi ngủ đây…

Dì Ngọc nói xong liền định đi, ngay cả nước cũng không lấy, đủ thấy trong lòng dì đang bối rối như thế nào.

– Dì, chuyện hồi trưa… con…

Nghe vậy, thân thể dì Ngọc hơi run một cái, sau đó dì hít sâu, giống như đã lấy lại được bình tĩnh, quay đầu nhìn tôi, ánh mắt cực kỳ nghiêm túc.

– Chuyện gì, buổi trưa chẳng phải chỉ ăn cơm bình thường sao?

Tôi nghe vậy thì sững người một lúc, sau đó lập tức hiểu ý, mừng rỡ nói.

– Dạ, ý con là hồi trưa dì nấu ăn rất ngon…
– Hừ…

Dì Ngọc hừ một tiếng, làm tôi giật thót mình, lo lắng cúi đầu, khi ngẩng đầu lên, dì đã quay về phòng rồi.

Thấy vậy, tôi thở phào nhẹ nhõm, chuyện này xem như đã qua, chỉ không biết về sau có “di chứng” gì không, dì Ngọc mà “trả thù”, là sự tình rất đáng sợ, từ nhỏ tôi đã thấu hiểu rất rõ rồi.

Sáng chủ nhật hôm sau, sau khi ăn sáng, cả nhà dì Ngọc lại đưa tôi đến trường thi Đường lên đỉnh Olympia ở trường quay S14.

Dù sao hôm nay dì dượng đều nghỉ, còn chị Hương thì sau chuyện hôm qua, hai chị em đã thân thiết hơn nhiều, nói chuyện cũng hợp nhau hơn, nhất là các vấn đề liên qua đến y học.

Ở mảng này, hai chị em có chung sở thích, nên mỗi khi bắt đề tài là nói hăng say, ngay cả ở trên xe cũng vậy, làm dì dượng chỉ biết lắc đầu.

Khi đến trường quay, vì có Cục trưởng như dượng dẫn đầu, nên tất cả thủ tục đều nhanh chóng.

– Alo, con vào trường thi chưa?
– Dạ, con vào rồi mẹ, đang chờ cuộc thi bắt đầu.
– Ai đi cùng con?
– Dạ dì Ngọc, dượng Tâm, còn có cả chị Hương nữa.
– Uh, vậy mẹ an tâm rồi.

Thấy mẹ định tắt máy, tôi vội nói.

– Kìa mẹ, mẹ không định chúc con thi tốt sao?

Chỉ là máy đã tắt, tôi cũng không nghe được câu chúc mà mình muốn.

Xem ra lúc này tâm trạng của mẹ rất mâu thuẫn.

Sau đó là cô hiệu trưởng, giáo viên chủ nhiệm, ông ngoại, cậu mợ, chú Lâm, mấy đứa bạn thân… liên tục nhắn tin hay gọi điện tới.

Trong đó có một tin nhắn khiến tôi vừa bất ngờ vừa kích động.

– Chúc cháu thi tốt!

Là của cô út Thanh Nguyệt, đã mấy tháng rồi, đây là tin nhắn đầu tiên cô gửi cho tôi.

Tôi vội vàng nhắn lại, nhưng… bị chặn.

Thầm thở dài, xem ra cô út vẫn chưa hết giận.

Đến khi được MC giới thiệu vào trường quay, tâm trạng của tôi khá hồi hộp, dù liên tục hô hấp nhẹ nhàng theo phương pháp thiền dưỡng sinh, nhưng vẫn không cách nào trấn áp hoàn toàn.

Ngay cả tôi còn như vậy, nói gì đến những thí sinh khác, khó trách dù trình độ của mọi người không kém bao nhiêu, nhưng nhiều lúc điểm số lại chênh lệch lớn như vậy, ngay cả câu hỏi cực kỳ dễ vẫn đáp sai.

May mắn tôi lấy lại bình tĩnh khá nhanh, cộng thêm trí nhớ cực tốt, nên khi vào vòng thi khởi động, tôi đạt tới 170 điểm, vượt qua người từng giữ kỷ lục trước đó 10 điểm.

Dì Ngọc và chị Hương ngồi ở hàng ghế đầu đều kích động vỗ tay, thần sắc phấn khởi, ngay cả dượng Tâm tính cách nghiêm nghị cũng nhiều lần gật đầu khen ngợi.

Có khởi đầu tốt đẹp, tôi nhanh chóng lấy lại tự tin, vì vậy các phần thi sau đều hoàn thành xuất sắc, cuối cùng đạt tới 520 điểm, vượt xa người đứng thứ hai đến 200 điểm.

Hoàn toàn áp đảo!

– Woa, Vũ, em giỏi quá, nào, cả nhà mình chụp tấm hình nào!

Sau khi trao giải, chị Hương liền kéo tôi đi chụp hình lưu niệm, tôi đứng ở giữa dì Ngọc và chị, còn dượng Tâm thì đứng bên phải dì Ngọc.

Lúc này tâm trạng của chị Hương vui vẻ, vì vậy nhìn hoạt bát hơn bình thường rất nhiều, chị dựa sát vào lòng tôi, giơ điện thoại lên cao, chụp mấy tấm “seo phi”, sau đó lại nhờ người xung quanh chụp vài tấm.

Này chỉ khổ cho tôi, đứng sát vào dì Ngọc đã khiến tôi bồn chồn, giờ lại thêm cả chị…

Vừa ra khỏi trường quay, tôi liền gọi điện cho mẹ đầu tiên.

– Mẹ, con đứng nhất kỳ thi tuần rồi…
– Uhm, mẹ biết rồi, dì Ngọc đã gọi cho mẹ…

Giọng của mẹ tràn ngập cảm xúc khác lạ, giống như lảng tránh, còn pha lẫn bối rối.

– Mẹ không chúc mừng con sao?

Tôi trêu chọc, nhưng đổi lấy là mẹ tắt máy.

– …

Tôi không biết lúc này ở trong phòng ngủ, khuôn mặt của mẹ đã đỏ bừng, rối bời đến không biết phải làm sao.

Tuy chỉ mới thi tuần, nhưng khi thấy tôi đã bước ra bước đầu tiên trên con đường muốn mẹ thành bạn gái, mẹ vẫn rất bối rối cùng lo lắng.

Vẫn là câu nói kia… lỡ như thì sao?

Phương án mà mẹ nghĩ tới lúc trước bất giác lại hiện lên.

…

Thời điểm máy bay hạ xuống sân bay Tân Sơn Nhất, tôi lại nhận được tin nhắn của cô út.

– Chúc mừng!

Sau đó lại bị chặn.

Tôi thở dài, đẩy vali, tay xách túi quà mà dì Ngọc và chị Hương gửi vào nam đi tới bãi đậu xe.

Xa xa đã thấy chiếc Audi của mẹ đậu ở đó, mẹ không có ra ngoài đợi, bởi vì tính mẹ không thích bị người soi mói, bàn tán hay nhìn chằm chằm ở những nơi đông đúc như sân bay.

Mở cửa xe đi vào, chỉ thấy mẹ ngồi ở ghế lái, tư thái điềm tĩnh mà u nhã, hôm nay mẹ không mặc váy dài, mà mặc quần ống rộng thời trang, tóc búi cao, dùng kẹp hình bướm bằng vàng cố định, lộ ra cái cổ trắng nõn mịn màng.

Mẹ không trang điểm, nhưng vẫn đẹp đến mê hồn, nếu trang điểm nhẹ, vậy thì tiên nữ cũng chỉ đến thế mà thôi.

Cũng không biết ba ăn phải bùa mê thuốc lú gì, hay bà dì ghẻ kia đẹp như thế nào, mà lại mê đến mức phải ly hôn người đẹp như mẹ.

– Mẹ, mẹ chờ con lâu không?
– Mẹ chỉ mới tới thôi, con đi đường mệt không?

Mẹ nhìn tôi mỉm cười, ánh mắt có nhiều tâm sự khó diễn tả.

Nhìn mẹ như vậy, có giây lát tôi thầm mắng mình cầm thú vì đã làm mẹ buồn, nhưng rất nhanh, loại tình cảm dị dạng kia lại trở nên mãnh liệt, có lẽ hiện tại mẹ sẽ buồn, nhưng tương lai tôi nhất định sẽ cho mẹ một cuộc sống hạnh phúc viên mãn nhất.

– Mệt, nhưng vừa thấy mẹ thì hết mệt rồi.

Tôi cười nịnh nọt.

Mẹ cũng cười, nhưng vẻ bối rối và mờ mịt trong mắt lại càng đậm hơn.

– Vậy về thôi, mẹ đã nấu cháo bồ câu sẵn cho con rồi.
– Dạ, mẹ là tuyệt nhất.

Mẹ nhìn tôi, ánh mắt chất chứa nhiều cảm xúc, sau đó lái xe về nhà…

==================== Phần 49 ====================

Nhìn tôi xì xụp ăn bát cháo do mình nấu, mẹ cười hỏi.

– Từ từ thôi, bỏng bây giờ.
– Ai bảo cháo mẹ nấu ngon như vậy làm chi.
– Chỉ giỏi dẻo miệng, chứ dì Ngọc con nấu không ngon sao?
– Sao có thể sánh bằng mẹ xinh đẹp của con được.
– Vậy để mẹ gọi cho dì Ngọc, bảo là con nói dì nấu ăn tệ, làm hai hôm nay con ăn không ngon, nên giờ giống như quỷ đói đầu thai nhen.
– Ui mẹ, mẹ muốn con trai yêu quý của mình bị dì lột da sao, mẹ mà làm như vậy, nói không chừng dì sẽ bắt máy bay vào nam ngay trong đêm để xử con đó.
– Hừ, biết sợ rồi sao, giờ còn nịnh hót nữa không?
– Hì hì, mẹ chỉ dọa thôi, chứ sao nỡ để con bị dì Ngọc “ức hiếp”, hồi bé mỗi lần dì Ngọc trêu đùa con, mẹ đều giống như gà mái bảo vệ gà con vậy.
– Cái thằng này, lại dám nói mẹ là gà mái, ngứa mông rồi đúng không?
– Ui mẹ, đau, đau, rớt tai bây giờ…

Tôi thừa cơ nắm lấy tay mẹ, mới đầu mẹ không để ý, nhưng khi tôi vuốt vuốt bàn tay mịn màng như nhung kia, khuôn mặt mẹ ửng hồng, vội vàng rút tay lại, sau đó cốc vào đầu tôi một cái thật đau.

– Cho chừa cái tật không biết lớn nhỏ…

Cũng không biết mẹ đang nói về chuyện bảo mẹ là gà mái, hay là chuyện tôi vuốt tay của mẹ nữa.

Nhưng không sao, bất kể tình huống nào, thì nhìn bộ dạng ngượng ngùng bây giờ của mẹ, tôi vẫn thấy rất vui.

Thấy tôi nhìn mẹ cười ngây ngô, mẹ càng ngượng, định đứng dậy trở về phòng, nhưng chưa kịp đi tôi đã nói.

– Mẹ, con vào phòng mẹ rửa mặt cái nhen?

Hiện tại tôi đã biết nói tránh đi, để mẹ bớt xấu hổ, tránh cho vì vậy mà làm mẹ phản ứng quá mức.

Tất cả đều phải từ từ, không thể nóng vội.

Mẹ không nói gì, chỉ đứng dậy đi ra ngoài hoa viên.

Thấy vậy, tôi húp vội bát cháo, sau đó chạy vào phòng tắm của mẹ.

Đang định tìm quần lót được mẹ giấu ở trong giỏ đồ, lại bất ngờ phát hiện, quần lót lại được mẹ xếp gọn gàng đặt ở trên cùng.

– Đây là… mẹ chuẩn bị trước cho mình sao?

Vẻ mặt tôi kích động, cầm lên ngửi một hơi dài, vẫn là mùi hương quen thuộc ấy, khiến dương vật của tôi lập tức cứng ngắc.

Tầm 10 phút sau, tôi xuất tinh vào quần lót của mẹ, đang định mang đi giặt như mọi khi, đột nhiên tôi dừng lại, ánh mắt có chút tinh quái, cứ để nguyên như vậy đặt về giỏ.

Thấy con trai lên lầu, Như Tuyết mới đi vào phòng, khi thấy quần lót của mình vẫn còn dính vết tinh trùng rõ ràng, khuôn mặt nàng đỏ như táo chín, thầm mắng một tiếng gì đó không ai nghe rõ.

Tay nàng cầm quần lót lên, đi về phía vòi nước, đột nhiên ngón tay chạm vào vết tinh trùng đặc sệt, nhơn nhớt chảy xuống, thân thể nàng hơi run, vốn định co ngón tay về, nhưng cuối cùng nàng lại không làm vậy, mà ngón cái thoa nhẹ vệt tinh trùng kia, còn cả người thì như rơi vào trạng thái định thân.

…

Ở trong những lời chúc mừng của gia đình, thầy cô và bạn bè, còn có những lá thư tỏ tình, những gợi ý mời kết bạn của rất nhiều bạn nữ, một tuần nhanh chóng trôi qua, tôi lại đến thủ đô lần nữa.

Lần này là chị Hương ra sân bay đón tôi.

– Vũ, chị ở đây nè.
– Đâu cần chị nói đâu, vừa mới xuống máy bay, em đã ngửi thấy hương hoa thơm ngát rồi, cứ theo mùi hương đi tới, là gặp được chị thôi.
– Ui trời, mới một tuần không gặp mà dẻo miệng dữ vậy, em tính đem chị ra làm đối tượng luyện tập để sau này tán gái hay gì.

Trải qua lần trước chị em hiểu tính cách của nhau, lại có cùng sở thích, trò chuyện hợp ý, nên tình cảm đã thân cận hơn rất nhiều, nhất là trong tuần này tôi chủ động kết bạn zalo, nhắn tin hỏi han trò chuyện, nên chị Hương càng quý thằng em họ này hơn.

Nói cho cùng, để tình cảm với một người khác phái tiến triển nhanh chóng, thì giữa hai người nhất định phải có sở thích chung nào đó.

Sở thích chung này càng nhiều, cộng thêm một bên chủ động, nhiệt tình kết nối, vậy thì sợi dây tình cảm này sẽ càng lúc càng chặt.

Bởi vì trước kia hiểu lầm tính cách của chị, chị cũng không biết tôi thích y học, giỏi Đông y, thời gian hai chị em ở gần nhau lại ít, nên hầu như không có giao lưu gì.

– Em chỉ mới lớp 11 thôi, làm gì mà đi tán gái, em mà dám đi, mẹ sẽ chặt chân em mất, đâu như chị, sinh viên năm 2 rồi, được yêu đương tự do.
– Xì, nói bậy không, đã bảo là chị chưa tính đến chuyện đó mà.

Nhìn thấy chị đỏ mặt lảng tránh, trong lòng tôi càng khẳng định chị nói dối, vì vậy bẻ gương chiếu ghế sau xuống, chỉ vào gương nói.

– Chị nhìn xem, mặt chị đỏ như đít khỉ rồi kìa…

Chị Hương càng ngượng, giơ tay cốc đầu tôi một cái.

– Cái thằng này, lại dám nói mặt chị như đít khỉ, muốn ăn đòn đúng không?
– Ui cha, sao chị giống dì thế, cả ngày chỉ muốn “ức hiếp” em.
– Hì hì, nhìn bộ dạng của em, giờ chị mới hiểu vì sao mẹ lại thích trêu chọc em như thế, rất vui nha.
– Này, đủ rồi nha, một mình dì đã đủ nhức đầu rồi, chị mà tham gia vào nữa, em liều mạng với hai mẹ con chị cho xem…
– Ha ha…

Về đến nhà, dì đang làm cơm chiều, còn dượng thì nghe chị Hương bảo nay có tiệc cưới của con lãnh đạo nào đó, nếu không phải tôi ra thủ đô, thì dì đã đi cùng dượng rồi.

Nhìn thấy thân ảnh quen thuộc kia, mấy hôm nay trong những giấc mơ xuân, thỉnh thoảng khuôn mặt kiều diễm ấy còn xuất hiện, mà kỳ lạ là, tất cả đều ở trong phòng bếp…

– Dì, con mới tới!
– Uh, con tắm rửa thay đồ đi rồi xuống ăn cơm, dì làm sắp xong rồi.
– Dạ.

Vì đa số quần áo và sách vở lần trước đều để lại nhà dì Ngọc, nên tôi không mang gì nhiều, rất nhanh đã tắm xong đi xuống.

Lúc này dì Ngọc và chị Hương đang dọn cơm, trải qua sự tình lần trước, tôi cảm giác mình ít sợ dì hơn, ánh mắt đã bắt đầu soi mói vào những điểm nhạy cảm trên người dì.

Dì Ngọc tự nhiên cảm nhận được, khuôn mặt hơi ửng hồng, nhưng lại không nói gì, giả vờ như không biết, bởi vì một khi nói ra, cả hai đều sẽ rất xấu hổ.

Chuyện “tai nạn” lần trước, đến bây giờ mỗi lần nghĩ lại, nàng đều xấu hổ ngượng ngùng không thôi.

Mà trải qua nhiều ngày như vậy, nàng cũng lờ mờ nhận ra vì sao lúc đó mình lại phản ứng kịch liệt như thế.

Người ta thường nói, đàn bà 30 như lang, 40 như hổ, năm nay Như Ngọc đang đúng ở độ tuổi như lang như hổ, nhưng chồng nàng về phương diện kia lại không được tốt cho lắm.

Đàn ông qua tuổi 50, các chức năng sinh lý đều suy giảm, ham muốn ít đi, nhất là các cặp vợ chồng lâu năm, ai trải qua đều sẽ hiểu cái cảnh chán chẳng muốn động vào này, dù vợ mình ở trong mắt hàng xóm luôn là bánh trái thơm ngọt.

Nhất là chồng nàng còn nắm chức vị cao, xung quanh biết bao nhiêu cô gái muốn bấu víu quan hệ, nhờ vả… nên tinh lực dành cho nàng càng ít.

Lại thêm công việc của hai vợ chồng đều căng thẳng, giờ giấc bất thường, có khi cả tháng, thậm chí vài tháng không quan hệ với nhau một lần.

Dù làm tình cũng rất qua loa, giống như có lệ, không chút cảm xúc hay cao trào gì.

Cho nên lần “tai nạn” trước đó, dưới sự kích thích dị dạng cùng tình huống bất ngờ, mới làm cho nàng lên đỉnh nhanh như vậy.

Còn tôi, có kinh nghiệm từ mẹ và mợ, tôi biết dì Ngọc đã nhận ra tôi nhìn lén nơi nhạy cảm của dì, mà theo như mợ Hoàng Lan nói, lúc ấy mợ biết tôi nhìn lén mợ, nhưng vì nghĩ tôi là con cháu, lại ở tuổi dậy thì, hay tò mò về giới tính, nên mợ giả vờ như không thấy, để tránh làm cả hai xấu hổ.

Còn sau khi hai người phát sinh quan hệ lần đầu, thấy tôi nhìn lén, trong lòng mợ lại vui vui, có chút kích thích, chờ mong… lòng thầm mong tôi sẽ “làm càn” hơn nữa.

Chỉ là lúc ấy tôi quá nhát, lại không hiểu tâm lý phụ nữ, nên không dám làm càn, sợ đi theo vết xe đổ của cô út.

Vậy tình huống hiện tại là sao đây?

Dì Ngọc là thuộc tình huống thứ nhất, dì Ngọc giả vờ như không thấy, để tránh làm cả hai xấu hổ, hay…

Chỉ là “tai nạn” lần trước, có tính là hai người đã phát sinh “quan hệ” lần đầu không?

Nếu chẳng may không phải, chỉ sợ tình cảnh của tôi và dì Ngọc sẽ giống như cô út Thanh Nguyệt hiện tại.

Bữa cơm diễn ra trong sự lưỡng lự, lo được lo mất của tôi.

Trong quá trình này, tôi luôn quan sát vẻ mặt và cử chỉ của dì Ngọc, muốn tìm ra manh mối hữu ích gì đó.

==================== Phần 50 ====================

Cho đến khi ăn cơm xong, dì Ngọc vào bếp rửa chén, chị Hương thì ra phòng khách gọt trái cây.

– Em vào bếp lấy cho chị cái đĩa đi.
– Dạ.

Từ vị trí của chị Hương, thì không nhìn thấy được dì Ngọc đang rửa chén.

Cơ hội tới, chỉ xem tôi quyết định như thế nào mà thôi.

Đi vào trong bếp, nhìn thân ảnh đang chăm chú rửa chén kia, tôi có chút do dự, tim đập nhanh hơn, không biết phải làm như thế nào.

Đột nhiên tôi phát hiện, vai của dì Ngọc hơi run.

Sao tự nhiên lại run?

Cái đầu óc nhạy bén của tôi, vào giờ phút này nhanh chóng vận chuyển như máy tính lượng tử, nhanh chóng đưa ra được kết luận.

Dì Ngọc đã nghe được lời chị Hương nói, cũng cảm nhận được tôi tới gần.

Mà thân thể dì run, đây là do kích thích và chờ mong, kèm theo chút lo lắng cùng bối rối.

Tia sáng lóe lên trong đầu, quyết định đã được đưa ra.

Tôi đi tới sát bên sau lưng dì Ngọc, ở khoảng cách này, tôi có thể rõ ràng ngửi được mùi hương cơ thể thơm ngát từ người dì tỏa ra, thậm chí nghe được hơi thở của dì trở nên nhanh hơn.

Vai của dì run càng rõ ràng.

Dì vẫn rửa chén, chỉ là cái chén này dì rửa từ nãy giờ, nhưng vẫn không buông xuống.

Tim tôi cũng đập nhanh hơn, lòng hơi hồi hộp, cuối cùng cắn răng, bước ra một bước cuối cùng.

Người tôi lại ép sát vào người dì Ngọc, dương vật sớm đã cứng ngắc chĩa vào bờ mông to tròn mềm mại kia…

Không biết vì sao, khi thấy thằng cháu chỉ lén nhìn mà không dám làm gì, Như Ngọc lại thấy có chút thất vọng nhàn nhạt.

Khi ý nghĩ này xuất hiện, chính bản thân Như Ngọc cũng không cách nào tin nổi, lòng càng thêm rối bời.

– Như Ngọc ơi Như Ngọc, mày là làm sao vậy hả, chẳng lẽ thèm khát đến trình độ này rồi sao… đó là cháu ruột của mày đấy…

Chỉ là cảm giác kích thích mãnh liệt lần trước, cùng với hình ảnh tôi cầm tay nàng thổi thổi, ánh mắt quan tâm lo lắng, lại cứ liên tục xâm chiếm tâm trí nàng.

– Em vào bếp lấy cho chị cái đĩa đi.

Đột nhiên thanh âm của con gái vang lên, làm Như Ngọc giật mình, sau đó một cảm giác hồi hộp lẫn mong chờ dâng trào ở trong lòng.

– Nó… nó sẽ không… như lần trước đó chứ?

Thân thể Như Ngọc hơi run, lại nghĩ.

– Nếu… nếu nó lại như vậy nữa… mình… mình nên làm gì đây? Là đánh nó, mắng nó… hay… hay…

Nàng không dám nghĩ tiếp nữa, bởi vì tôi đã đứng ngay sau lưng, thậm chí nàng có thể cảm nhận được hơi nóng từ người tôi phả ra.

Và khi thân thể kia ép sát vào người, cảm giác quen thuộc ùa về, Như Ngọc không cách nào kìm nén được phát ra một tiếng rên nhẹ.

– Uhm…

Dù rất nhẹ, nhưng tôi đã ở ngay sau lưng dì Ngọc, nên có thể rõ ràng nghe được.

Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, cảm xúc vui mừng xen lẫn kích động dâng trào trong lòng.

Tôi cược thắng rồi.

Niềm vui đến quá bất ngờ, khiến tôi không cách nào tin được đây là thật.

Ở trong ánh mắt bối rối, kích động, mờ mịt, khó tin… của dì Ngọc, tôi ôm đầu dì xoay lại, nhanh chóng chiếm lấy bờ môi ngọt ngào mềm mại kia.

Không chỉ vậy, tay tôi đưa xuống dưới, chộp lấy bầu vú to tròn, mịn màng mà đầy co giãn của dì Ngọc qua lớp vải và áo ngực.

Lưỡi tôi đi vào khoang miệng, quấn lấy cái lưỡi thơm tho ngọt ngào của dì Ngọc, nó trốn tránh, không muốn hợp tác, nhưng rất nhanh đã đầu hàng.

– Uhm… hơ…

Cái chén trong tay dì đã thả xuống từ lúc nào, hai tay đang nắm chặt bàn tay đang muốn tìm đến nơi thần bí nhất của dì, ngăn không cho nó làm càn.

Tôi không cách nào di chuyển xuống, vì vậy bắt đầu đi lên, tay dì liền nới lỏng, để hai tay tôi dễ dàng chiếm lấy hai bầu vú của dì.

Hiển nhiên, cho dù đến mức này, dì Ngọc vẫn có giới hạn của mình, phía dưới là cấm địa, hiện tại tôi vẫn chưa thể chạm đến.

Nhưng như người bí ẩn kia từng nói, một khi giới hạn đầu tiên đã mở, vậy thì về sau sẽ càng lúc càng nhiều giới hạn được mở ra.

Người tôi áp sát vào người dì Ngọc, dương vật liên tục đâm mạnh vào khe mông của dì, nhìn giống như làm tình từ phía sau, tuy còn cách mấy lớp vải, nhưng tôi vẫn sướng không thể tả.

Bên ngoài, chị Hương vẫn vừa gọt hoa quả vừa xem tiktok, không hề biết trong bếp lại diễn ra hình ảnh còn “kinh thiên động địa” hơn trước.

Qua một lúc, người dì Ngọc bắt đầu run kịch liệt hơn, người dì mềm nhũng, khuôn mặt đỏ bừng, không biết là do ngộp thở hay vì quá kích thích.

Dưới tình huống hồi hộp và kích thích tột độ này, tôi cũng không cách nào trụ được lâu, chỉ là như thế này, tôi có chút không cam tâm.

Dì Ngọc không cho tôi chạm vào nơi thần bí nhất của dì, nhưng nếu để dì giúp tôi thì sao?

Nghĩ là làm, một tay tôi rời khỏi vú của dì, nhanh chóng mở khóa để lưng quần rộng hơn, sau đó nắm lấy bàn tay mềm mại kia nhét vào trong.

– Uhm… đừng…

Người dì Ngọc run rẩy càng kịch liệt, tay co rụt lại.

Nhưng tay cứ ấn tay dì vào thân dương vật nóng hổi, cảm giác tay dì thật mịn, mát lạnh.

– Vũ… hơ… thả dì ra… không được… Hương nó thấy bây giờ…

Giọng dì Ngọc hổn hển, tiếng được tiếng không.

Tôi làm sao có thể nghe lọt tai, vì dì Ngọc rõ ràng không có phản kháng kịch liệt nha.

Qua một lúc, giống như đã nhận mệnh, hoặc muốn tôi nhanh bắn ra, tay dì Ngọc khép lại, bóp chặt lấy thân dương vật to lớn nóng nổi của tôi sục lên sục xuống.

– Hưuu… hơ…

Dì Ngọc cố gắng kìm nén tiếng rên, tay xóc mỗi lúc một nhanh, bất chợt, tay tôi rời khỏi vú của dì, nhanh chóng đi xuống dưới.

Dì nhận ra, nhưng lúc này phản ứng của thân thể đã theo không kịp, vì vậy tay tôi dễ dàng tiến vào trong quần lụa và quần lót của dì, úp trọn lên mu lồn đã sớm ướt nhẹp.

Có kinh nghiệm từ mợ Hoàng Lan, ngón trỏ của tôi lập tức tách hai mép lồn ướt át ra, liên tục chà sát lên hột le của dì Ngọc.

Thân thể dì Ngọc run như giật điện, sau đó cứng ngắc, hai chân khép chặt, từ trong âm đạo, từng dòng dâm thủy nóng hổi, mang theo chút hương thảo mộc và mùi vị đặc trưng phun ra, làm tay tôi ướt đẫm.

– A…

Tiếng rên rỉ của dì bị môi tôi khóa lại, cũng may là chị Hương đang mở tiktok, nếu không nhất định sẽ bị nghe thấy.

Dương vật của tôi cũng giật giật, từng làn tinh dịch nóng hổi bắn tung tóe, dính đầy lên tay dì Ngọc.

Tay dì siết chặt thân dương vật của tôi, miệng thở hổn hển, người không còn chút sức lực nào, tôi phải một tay ôm dì, còn tay kia vẫn úp lên mu lồn ướt nhẹp, lưu luyến không muốn rời.

– Vũ ơi, lấy xong chưa, sao lâu vậy?

Giọng chị Hương từ phòng khách truyền tới.

Tôi và dì Ngọc giống như sực tỉnh, dì vội vàng đẩy tôi ra, sau đó chạy vội vào phòng mình.

– Dạ, em ra ngay đây, đang lỡ giúp dì úp mấy cái chén.
– Uhm, lẹ lên, lề mề quá nhen.
– Dạ.

Tôi vội vàng gài khóa quần lại, điều chỉnh để che giấu dương vật đang cương cứng, sau đó mới mang đĩa ra cho chị Hương.

Về phần dì Ngọc, tầm 5 phút sau dì lại ra rửa xong bát đĩa, sau đó liền bảo mệt, không có ra phòng khách ăn hoa quả cùng tôi với chị Hương.

Thậm chí hôm sau, dì cũng không cùng tôi đến trường thi, sáng sớm đã đi đâu mất, nghe chị Hương nói là cơ quan có việc gấp.

Nhưng tôi biết, dì là tránh mặt không gặp tôi.

Tôi thở dài, như vậy cũng tốt, hiện tại tôi cũng chưa biết phải đối mặt dì Ngọc như thế nào, để qua một đoạn thời gian nữa lại tính.

Bất quá tôi sẽ không ngốc đến để chuyện tình cảm đang cao trào lắng xuống như vậy, đây là tối kỵ.

– Dì, con xin lỗi, hôm qua con là nhất thời xúc động, không kiềm chế được mình, nên mới làm ra sự tình như vậy, dì tha lỗi cho con nha.

Cứ trước tiên nhận hết lỗi về mình, đây là kinh nghiệm mà người bí ẩn kia dạy khi có mối quan hệ vượt quá giới hạn với phụ nữ.

Tin nhắn gửi đi, nhưng không có hồi âm.

– Dì, dì đừng im lặng như vậy được không, con biết lỗi rồi, dì đánh con, mắng con sao cũng được, nhưng đừng như vậy, con lo lắm.
– Dì đã ăn sáng chưa…

Tôi gửi đến 10 tin nhắn, không có một cái nào hồi âm.

Trước khi vào trường quay, người thân, thầy cô và bạn bè đều gọi điện cổ vũ, nhưng lần này không thấy mẹ gọi.

Tôi gọi cho mẹ, nhưng mẹ không bắt máy.

Chỉ thấy tin nhắn gửi tới.

– Cố lên!

Tôi biết, lúc này tâm trạng của mẹ rất rối bời, bởi vì nếu tôi vượt qua vòng này, như vậy tôi đã hoàn thành điều kiện đầu tiên của mẹ.

Có lẽ mẹ không nghĩ tới, cho dù là cuộc thi cả nước này, tôi cũng phát huy tốt như vậy, đạt được số điểm kỷ lục, như vậy vòng thi tháng hiện tại, khả năng tôi vào vòng trong rất lớn.

Tuy trong lòng mẹ, dù tôi thật vào vòng thi quý, nhưng cũng chỉ vậy mà thôi, bởi vì muốn hoàn thành điều kiện thứ hai, theo mẹ thấy thì tôi ít nhất cần cả chục năm nữa.

Chỉ là mẹ làm sao biết, điều kiện thứ hai kia, nói không chừng còn hoàn thành sớm hơn kỳ thi chung kết diễn ra, tới khi đó, tôi sẽ để mẹ lấy thân phận bạn gái giúp tôi…

– Mẹ yên tâm, cứ chuẩn bị tinh thần làm bạn gái của con đi.

Mẹ không nhắn lại gì nữa.

==================== Phần 51 ====================

Đúng như dự đoán, vòng thi tháng này tôi vẫn phát huy rất tốt, dù các đối thủ mạnh hơn, tâm lý cũng vững vàng, nhưng so với người đang mang trong mình “sứ mệnh to lớn” như tôi, cuối cùng tất nhiên đều thất bại.

Chị Hương rất vui mừng, sau khi nhận giải xong liền bắt tôi khao chị một chầu ra trò.

– Hì hì, 15 triệu, khao đi khao đi…
– Được được, chị muốn ăn gì, em bao tất.
– Ok, mình ăn món Nhật đi, quán Kiseki – ro nhé?
– Duyệt, nhưng gọi thử dì và dượng có đi không?
– Để chị gọi…

Chị Hương đi gọi điện thoại cho dì và dượng, tôi cũng lấy điện thoại gọi cho mẹ đầu tiên.

Mẹ bắt máy, giọng hơi run run.

– Mẹ nghe nè!

Giọng tôi đầy kiên định pha lẫn vui mừng.

– Mẹ, con sẽ nhanh chóng kiếm được 100 tỷ bằng thực lực của mình, con nhất định sẽ làm được.

Mẹ im lặng rất lâu, cuối cùng tắt máy trong tiếng thở dài.

– Chỉ có chị em mình đi thôi, ba mẹ chị đều bận chuyện ở cơ quan rồi.

Chị Hương đi tới nói.

Tôi cười gật đầu.

– Vậy được, chị em mình đi thôi.

Từ khi vào đại học, chị Hương đã được dì dượng mua cho một chiếc Audi đời mới nhất, kiểu sáng sang trọng, thể hiện rõ phong cách của tiểu thư con nhà quyền quý.

– Xe chị đẹp ghê nha, chiếc này cấu hình khá giống chiếc của mẹ em.

Lúc sáng đã đi rồi, nhưng giờ mới có tâm trạng quan sát xe của chị.

Chị Hương cười nói.

– Xe này chỉ tầm trung thôi, sau này em tốt nghiệp, muốn xe gì mà dượng chẳng mua được.

Tôi chỉ cười nói sang chuyện khác.

Không biết từ lúc nào, tôi đã không muốn nói chuyện có liên quan đến ba.

Từ sau khi ba mẹ ly hôn, hai cha con cũng ít khi gặp nhau, thỉnh thoảng có gọi điện, nhưng chỉ là vài lời hỏi thăm sáo rỗng.

Có lẽ do ba chính là người làm cho gia đình này tan vỡ, làm mẹ khổ, còn đánh mẹ, nên sâu trong thâm tâm tôi hận ông ấy.

Cũng có thể là do tôi coi ba là “tình địch”, vì vậy không muốn dính dáng tới nhiều.

Xe tới nhà hàng Kiseki – ro, hai chị em vừa mới vào sảnh chính, rẽ qua khúc cua, định tiến vào phòng riêng, đột nhiên mày của chị Hương nhíu lại, sắc mặt hơi tức giận.

Chỉ thấy phía trước có một thanh niên tầm hơn 20, ăn mặc thời thượng, bất quá dáng vẻ khá hách dịch kiêu ngạo, ánh mắt láo liêng, vừa nhìn đã biết không phải loại tốt lành gì.

Sau lưng thanh niên kia còn đi theo một vệ sĩ dáng người cao to, khí thế rất đủ, loại lưu manh, du con bình thường nhìn thấy, chỉ sợ sẽ đái trong quần.

Lúc này thanh niên ăn mặc thời thượng đang hùng hổ mắng chửi một nhân viên nam, người kia cũng trạc tuổi hắn, khuôn mặt khá hiền lành, chỉ biết cúi đầu không dám nói lại câu nào.

Tôi loáng thoáng nghe câu được câu không, đại loại như “mày cũng xứng”, “khôn hồn thì tránh xa”…

Chị Hương kéo tôi nép sang một bên, lắng nghe hai bên đối thoại.

– Dương, bố nói cho mày biết, đây là lần cuối cùng bố cảnh cáo mày, nếu còn dám tiếp cận bạn gái của tao, cẩn thận tao phế đôi tay của mày, chậc chậc, không biết một giáo viên hai tay tàn phế, sẽ có trường nào chịu nhận mày không, ha ha ha…

Người tên Dương cúi gằm mặt, thân thể run rẩy, hai tay siết chặt, nhưng cuối cùng không nói một câu.

Bên này, tôi để ý thấy trong mắt chị Hương lóe lên vẻ đau lòng, đồng thời còn có chút thất vọng.

Nhìn thấy chị như vậy, tôi đại khái đã hiểu chuyện gì xảy ra.

Khó trách chị lại muốn tới nhà hàng Kiseki – ro này để ăn, thì ra là muốn gặp người yêu.

Còn thanh niên ăn mặc thời thượng kia, vừa nhìn đã biết là con nhà quyền quý, hẳn là đối tượng đang theo đuổi chị.

Chị đau lòng tự nhiên là vì thấy người mình yêu bị ức hiếp, sỉ nhục, còn thất vọng… này rất dễ hiểu.

Gió tầng nào mây tầng đó, người như tôi và chị Hương, tuyệt đối không có chuyện yêu đương tự do gì đó, giống như mẹ năm xưa, nếu không phải mẹ quỳ xuống cầu xin ông ngoại, hơn nữa còn mang thai tôi, lấy cái chết bức bách, thì ba có thể sống yên ổn cũng khó, nói gì tới chuyện sự nghiệp phát triển, còn tiến vào giới hào môn.

Mà năm xưa, nghe bà ngoại kể thì ba tôi là người có chí, hơn nữa rất gan dạ, dù đối mặt với ông ngoại chĩa súng vào đầu, ba vẫn không từ bỏ mẹ, nói trừ khi ba chết, nếu không ba nhất định sẽ cưới mẹ làm vợ.

Có lẽ đây cũng là nguyên nhân mà dù sau đó ba phản bội, có con riêng với người phụ nữ khác, mẹ cũng cho ba cơ hội quay đầu, chỉ tiếc, ba không biết nắm bắt.

Mà thanh niên tên Dương kia, đối mặt với tình địch uy hiếp, không những không phản kháng, ngược lại còn bộc lộ ra vẻ nhu nhược, tự ti… người như vậy làm sao có thể gánh được áp lực của gia đình và ba mẹ chị?

Tương lai làm sao có thể có thành tựu gì?

Bốp!

– Tao nói mày không nghe thấy sao? Bị câm à?

Thanh niên ăn mặc thời thượng tát vào mặt người yêu của chị Hương một cái, dù người yêu của chị dáng người xem như cao lớn, nhưng cũng bị tát cho choáng váng.

Tôi thấy vậy định bước ra, nhưng lại bị chị kéo về, ra hiệu tôi cứ ở yên đây.

Sau đó chị nhìn về phía người tên Dương, ánh mắt đầy vẻ chờ mong.

Tôi cũng nhìn qua, biết chỉ cần người yêu của chị dám phản kháng lại, như vậy chị nhất định sẽ lập tức đứng ra che chở, dạy dỗ thanh niên ăn mặc thời thượng kia một trận.

Đáng tiếc…

Chỉ thấy Dương xiết hai nắm đấm đến trắng bệch, nhưng cuối cùng lại buông ra, thanh âm như nghẹn lại.

– Tôi đã biết!

Nghe vậy, thanh niên ăn mặc thời thượng cười khoái trá, vỗ vỗ khuôn mặt sưng phù của Dương, nói.

– Biết điều như vậy là tốt, nhớ lời mày nói hôm nay, nếu không…

Thanh niên ăn mặc thời thượng không nói hết, nhưng ý uy hiếp thì ai nghe cũng hiểu.

Dương không nói gì, chỉ cúi gằm mặt rời đi.

Thanh niên ăn mặc thời thượng nhìn theo, ánh mắt đầy vẻ khinh thường, sau đó cũng quay người rời đi.

Tôi đang thở dài lắc đầu, đột nhiên cảm giác tay bị chị Hương ôm lấy, động tác rất thân mật, khuỷu tay có thể rõ ràng cảm nhận được sự mềm mại cùng co giãn từ ngực chị truyền đến.

– …

Tôi còn ngơ ngác không hiểu chuyện gì, chị lại vừa kéo tôi đi, vừa cười duyên nói.

– Anh yêu, trưa nay ăn xong, tụi mình đi Hồ Tây chơi nhen?

Hôm nay chị Hương mặc váy công chúa màu hồng ngọc, tóc đen bóng mượt dài tới giữa lưng, không hề dùng kẹp hay buộc tóc mà để kiểu buông xõa, chỉ có phía bên trái dùng cài hình hoa lài làm điểm nhấn, trong vừa đáng yêu lại đài các kiêu sa.

Nói thật, ở phong cách và khí chất, thì chị Hương là đúng chuẩn tiểu thư quyền quý nhất, điểm này ngay cả mẹ và dì cũng không sánh bằng.

Mẹ hơi lạnh lùng và ít nói, còn dì Ngọc thì thoải mái phóng khoáng kiểu con gái miền nam, đến khi ra bắc thì khép mình, thể hiện sự nghiêm túc cùng sắc bén.

Nhìn bộ dáng làm nũng của chị Hương, tôi thật không tin nổi đây là bà chị họ thường ngày nghiêm túc, dáng vẻ đài các kiêu sa, ăn nói cẩn trọng mang đậm khí chất của tiểu thư xứ kinh kỳ.

Thanh niên ăn mặc thời thượng vừa mới xử lý xong tình địch, vẻ hớn hở trên mặt còn chưa tan, lại nhìn thấy cảnh chị Hương thân mật ôm tay tôi đi về phía hắn, sắc mặt lập tức xanh lè.

– Hương, thằng này là ai, có quan hệ gì với em, sao em lại thân mật với nó như vậy?

Chị Hương liếc mắt nhìn thanh niên ăn mặc thời thượng, giọng lạnh lùng nói.

– Anh Tùng, có phải ảnh quản quá rộng rồi không, anh là ba tôi hay chồng tôi? Tôi quen ai, đi với ai, thân mật với ai, còn phải xin phép qua anh mới được sao?

Thanh niên ăn mặc thời thượng tên Tùng vẫn còn chưa hiểu chuyện gì, rõ ràng trong điều tra và tìm hiểu của hắn, Mai Hương có tình cảm với Võ Thành Dương, sinh viên năm cuối trường đại học sư phạm, nhưng sao bây giờ lại thân mật với một người khác?

– Anh… anh… em biết anh không có ý đó mà, chuyện của chúng ta, ba em cũng ủng hộ hai đứa tìm hiểu mà, cho nên…
– Cho nên cái tìm hiểu của anh, là điều tra các mối quan hệ của tôi, sau đó tới tận chỗ làm uy hiếp?

Tùng nghe vậy thì tái mặt, biết được hành vi và lời nói vừa rồi của mình đã bị chị Hương nhìn thấy hết.

– Thôi em, em tức giận với loại người này làm gì, tụi mình vào ăn thôi, ăn xong anh dẫn em đi Hồ Tây chơi, chịu không?

Tôi nhìn chị Hương cười nói, còn thân mật nhéo mũi của chị một cái.

==================== Phần 52 ====================

Chị Hương trừng mắt nhìn tôi, nhéo vào hông một cái thật đau, ra vẻ đáng yêu nói.

– Đáng ghét!

Nhìn thấy tôi có động tác thân mật với chị Hương, khuôn mặt của Tùng trở nên giận giữ, nhìn tôi gầm lên.

– Mày là thằng nào, có quan hệ gì với Hương?

Tôi khinh khỉnh nhìn Tùng.

– Mắt mày đui hay sao không thấy tao và Hương có quan hệ gì? Tao và Hương cũng không có quan hệ gì, chỉ là từng ở cùng nhà, Hương từng tắm cho tao, hai đứa còn ngủ chung giường… mày nói xem, chúng tao là quan hệ gì?

Sắc mặt Tùng tái nhợt, ánh mắt khó tin nhìn chị Hương.

– Hương, nó… nó nói là thật sao?

Dù biết những lời tôi nói là sự thật, lúc nhỏ hai chị em đúng là ở chung nhà, chị còn tắm cho tôi, hai đứa ngủ chung giường ở nhà ngoại, nhưng khuôn mặt chị Hương vẫn đỏ bừng nguýt tôi một cái.

Bộ dạng của chị như vậy, người không biết như Tùng làm sao có thể không hiểu lầm cho được.

– Cô… cô, không ngờ cô lại là người như vậy, nhìn bề ngoài ngăn nắp đàng hoàng, nhưng sau lưng lại không khác gì con điếm…

Chát…

Nhưng Tùng còn chưa nói hết câu, đã bị tôi tát cho ngã nhào, khóe miệng tràn ra máu tươi.

– Miệng sạch sẽ một chút, lần sau còn để tao nghe được mày dám nói bậy với ch… Hương nửa câu, tao sẽ đánh đến mẹ mày không nhận ra, nhớ chưa thằng chó?

Chị Hương thấy tôi tức giận vì Tùng dám nói bậy với mình như vậy, trong lòng không khỏi cảm động, khóe mắt bất chợt liếc về phía góc quán, nơi đó có mấy nhân viên và quản lý nép mình lén nhìn qua, thấy được một khuôn mặt quen thuộc, nàng lại thầm thở dài.

Chẳng lẽ mình nhìn sai người rồi sao?

Mai Hương bất giác so sánh người mình yêu với tôi, ở những phương diện khác, Dương đều rất tốt, như tính cách thật thà nhân hậu, chịu khó, biết vươn lên, học tập cũng rất giỏi, còn chưa tốt nghiệp đã được nhà trường đặc cách giữ lại làm giảng viên.

Dương đến nhà hàng Nhật này làm thêm để kiếm tiền để phụ chữa bệnh cho cha, là một người con rất hiếu thảo.

Nhưng có lẽ bởi vì vậy, sâu trong tính cách của Dương có vẻ tự ti, hay nhạy cảm và tự ái cao, có nhiều lần nàng chủ động muốn trợ giúp, để người yêu đỡ vất vả hơn, nhưng Dương đều thẳng thừng từ chối.

Haii, nếu người yêu nàng có một chút tự tin và mạnh mẽ như em họ thì tốt biết mấy, bởi vì không có một người con gái nào muốn thấy người yêu mình quá nhu nhược và yếu đuối.

– Thằng chó, mày dám đánh tao, mày biết tao là ai không, anh Luân, đánh, đánh nó cho em, bẻ gãy hai tay của nó…

Tùng giống như phát điên gào lên với vệ sĩ của mình.

– Vâng, cậu chủ…

Tên vệ sĩ hùng hổ lao về phía tôi, nhìn tư thế thì biết là con nhà võ, nhưng tôi cũng không phải dạng vừa, vì vậy lập tức kéo chị Hương ra sau, vung chân đá một cước lên ngang mặt đối phương.

Tên vệ sĩ kia không nghĩ tới tôi nhìn nhỏ tuổi, nhưng phản ứng lại nhanh như vậy, vội vàng lùi nửa chân, sau đó bước ngang tránh né, đồng thời cúi người đá thẳng tới chân trụ của tôi.

Khóe miệng tôi cười lạnh, mấy cái chiêu này trong lúc học tán thủ với thầy Trình, tôi đã hóa giải không biết bao nhiêu lần, đồng thời cũng sớm dự liệu được cách phản đòn của đối thủ.

Vì vậy ngay khi tên vệ sĩ kia di chuyển, người vừa cúi xuống, chân tôi đã co lại với tốc độ cực nhanh, ở trước khi hắn quét chân trụ, gót chân của tôi móc xuống, đánh mạnh lên vai đối phương.

Vốn dĩ là móc lên đầu, nhưng như vậy quá nguy hiểm, lỡ xảy ra án mạng thì xong đời.

Hự!

Vai bị gót chân tôi đập mạnh, tên vệ sĩ kia hự lên một tiếng đau đớn, chân trụ quỳ rạp xuống sàn, người chúi về phía trước.

– A…

Bởi vì chân phải muốn quét qua, nên ở tư thế này, cơ chân hầu như căng hết cỡ, thậm chí làm trật khớp, làm hắn kêu lên đau đớn.

Tên vệ sĩ kia ngã người qua một bên đau đớn lăn lộn, tôi cười lạnh nói với thằng Tùng.

– Tự mình mang nó đi bệnh viện đi, muốn báo công an cũng được, anh đây chiều mày tới bến.

Nói xong tôi quay sang nhìn chị Hương còn đang kinh ngạc trước thân thủ của tôi, dù đây đã là lần thứ hai chị thấy, cười trêu.

– Thế nào, mê anh rồi phải không?

Chị Hương đỏ mặt nhéo hông tôi một cái.

– E… anh muốn chết đúng không?

Chị xém chút nữa đã gọi tôi bằng em, may mà kịp thời đổi lại.

– Đi thôi, đừng để con ruồi này làm mất hứng.
– Uhm…

Chị Hương ôm lấy tay tôi, đi vào một phòng riêng mà chị đã đặt sẵn.

Sau khi tôi và chị Hương vào phòng, thằng Tùng mới nhìn về phía đám nhân viên gào lên.

– Tụi bay đui sao, còn không mau gọi xe cứu thương.
– Vâng vâng…

Quản lý vội vàng lấy điện thoại gọi cứu thương, còn chuyện báo công an, sẽ không ai báo cả, bởi vì chuyện này báo lên, sẽ chẳng giải quyết được gì.

Một là nhà hàng không có thiệt hại gì, hai là hai bên đều là người có quyền thế, sẽ tự giải quyết theo cách của mình, không cần bọn họ nhiều chuyện.

Dương nhìn cửa phòng riêng đóng lại, hai tay siết chặt, ánh mắt đầy thất vọng cùng khó tin.

Hắn không hiểu nổi tại sao Mai Hương đang có tình cảm rất tốt với mình, lại đột nhiên có bạn trai, hơn nữa còn dẫn tới nơi làm việc của mình ăn trưa.

Là sỉ nhục mình sao?

Hay trước kia cô ấy chỉ vui đùa với mình, chứ hoàn toàn không có tình cảm gì?

Trong phòng riêng, sau khi cửa đóng lại, chị Hương liền xách lấy tai tôi nói.

– Em cũng to gan lắm nhen, dám chiếm hời của chị đúng không?
– Á đau, chị đây là cứu nhân nhân báo oán đúng không? Vừa rồi rõ ràng là em giúp chị mà.
– Giúp gì mà giúp, lại dám nói tắm chung, còn ngủ chung giường, lỡ người ta hiểu làm thì sao?
– Hì hì, người ta mà chị nói là anh nhân viên phục vụ kia đúng không? Bảo sao lại rủ em đến đây ăn, thì ra là muốn gặp người yêu.
– Đừng có nói bậy, anh Dương và chị chỉ là bạn bè bình thường mà thôi…

Chị Hương hơi đỏ mặt nói.

Tôi gật đầu, ra vẻ đáng thương.

– Biết biết, là bạn bè bình thường, chị tha cho em đi, bị dì Ngọc nhéo tai từ nhỏ đến lớn đã đủ rồi, em không muốn chị lại tiếp nối truyền thống cách mạng của dì đâu.
– Hừ, nể tình em giúp chị đánh tên Tùng đáng ghét kia một trận, tha cho em lần này, nếu lần sau còn nói bậy, chị nhéo đứt tai em, biết chưa?
– Vâng vâng, nhớ rồi, người gì đâu á, xinh đẹp mà hung dữ quá trời… à không, xinh đẹp còn hiền dịu, đúng chất tiểu thư kinh kỳ.

Thấy chị Hương trừng mắt, tôi vội vàng cười nịnh.

– Hừ, coi như em thức thời.
– Hì hì, không thức thời sao có thể sống tới bây giờ được.
– Ha ha, không ngờ em còn có tính hai hước như vậy…

Sau khi ngồi xuống, chị nhìn tôi, ánh mắt dò xét nói.

– Chậc chậc, đẹp trai, học giỏi, con nhà đại gia, miệng lưỡi thì ngọt như mật, lại khôi hài, khai thật đi, đã lừa được bao nhiêu cô rồi?
– Lúc trước em đã nói rồi mà, chị tưởng em đùa sao, còn chưa nắm tay con gái lần nào, haii…

Chị Hương kinh ngạc.

– Thật ấy hả?
– Thật chứ sao không, con gái trường em xấu quắc, lại không có nội hàm, sau này em tìm bạn gái, sẽ tìm người giống như chị vậy, vừa xinh đẹp, lại vừa thanh lịch nhẹ nhàng, nói năng nhỏ nhẹ đoan trang…

Chị Hương hơi thẹn thùng xua tay, còn không quên trêu chọc tôi.

– Ngừng ngừng ngừng, bộ em tính tán tỉnh chị đó hả, nói cho em biết, chị dễ xiêu lòng lắm đó.
– Vậy quá tốt rồi, chị mà làm bạn gái em, chắc đám bạn của em lác mắt mất.
– Mơ đẹp quá hén, không có cửa đâu, hì hì hì…

Thấy chị cười tươi, giống như hoa mai nở rộ, đẹp đến khiến tôi ngây người.

Chị đang cười vui vẻ, đột nhiên thấy tôi nhìn chị sững sờ, khuôn mặt chị Hương ửng hồng, có chút thẹn thùng cúi mặt.

Tôi cũng hơi giật mình vì vừa rồi mình thất thố, may mà lúc này có nhân viên phục vụ đi vào, mới hóa giải bầu không khí xấu hổ.

– Dạ chào anh chị, đây là menu hôm nay, mời anh chị chọn món ạ.

Chị Hương nhận lấy menu, hơi cúi đầu quan sát, mái tóc dài óng mượt chảy xuống che một phần bên mặt, khí chất điềm tĩnh trang nhã, lại làm tôi nhìn đến ngây dại.

Mai Hương đang xem menu, đột nhiên cảm nhận được có ánh mắt nhìn mình chằm chằm, khóe mắt hơi liếc lên một chút, nhìn thấy tôi như vậy, khuôn mặt chị lại ửng đỏ, dùng tay che miệng cười khẽ.

Kiểu cười vừa vui vừa ngượng, hơi mím môi, cố gắng kiềm chế nhưng không được, làm tôi thẹn đỏ mặt.

Cô nhân viên ở bên cạnh cũng cười nói.

– Tại chị xinh đẹp quá đó, nên anh mới không nhịn được nhìn say mê, ngay cả em là nữ mà cũng xiêu lòng đây.
– Không… không phải…

Tôi định giải thích mối quan hệ của hai người, nhưng chị đã nói trước.

– Em lấy cho chị món này… món này… cả món này nữa…
– Dạ, anh chị chờ một lát, đầu bếp sẽ mang lên ngay.
– Uh, cảm ơn em.

Chị trả lại menu cho nhân viên, mỉm cười hòa nhã, làm cô nhân viên thềm khen không ngớt.

Người đâu mà vừa đẹp người vừa đẹp nết, bảo sao cậu thiếu gia kia lại đến tận quán dằn mặt tình địch, nhưng đáng tiếc, hình như anh Dương bị đánh oan rồi.

==================== Phần 53 ====================

Chờ nhân viên đi ra, tôi mới hỏi sang chuyện khác để che giấu vẻ xấu hổ.

– Chị và anh gì kia quen nhau lâu chưa?

Nghe tối hỏi đến người yêu, vẻ mặt chị Hương hơi buồn một chút, sau đó nói.

– Ảnh tên Dương, là sinh viên năm cuối trường đại học sư phạm, chị và ảnh quen nhau trong một lần lên vùng cao làm thiện nguyện và dịp hè vừa rồi, sinh viên trường chị thì lên khám bệnh, dạy đồng bào cách giữ gìn vệ sinh ăn uống, sơ cứu… còn trường ảnh thì dạy chữ miễn phí, tặng đồ dùng học tập…
– Trong mấy tháng tiếp xúc, chị thấy tính tình của ảnh rất tốt, lại thật thà chịu khó, hơn nữa còn hiếu thảo, nên mới dần nảy sinh hảo cảm, nhưng thật ra cũng chỉ là bạn thân hơn một chút xíu mà thôi, còn chưa đến trình độ xác định quan hệ người yêu. Nếu ảnh mạnh dạn hơn một chút, đừng quá tự ti cùng mặc cảm, có lẽ hai người đã sớm tiến thêm…

Nói đến đây chị thở dài, ánh mắt u buồn.

Có lẽ chuyện hôm nay lại khiến chị càng lo lắng hơn về mối quan hệ của hai người.

Người nghèo không đáng sợ, cái đáng sợ là quá tự ti, dễ tủi thân và nhạy cảm, chính bởi vì thế mà nhiều khi cơ hội xuất hiện ở trước mặt, cũng không dám dũng cảm nắm bắt.

Tôi thì không dám nhận xét gì nhiều, chỉ cảm thấy lấy tính cách của anh Dương gì kia, thì rất khó để gia đình nhà dượng Tâm chấp nhận.

– Thôi đừng buồn, chị chỉ mới sinh viên năm hai thôi, mà làm như bà cô 32 tuổi vậy, thời gian còn dài, lo gì, biết đâu về sau chị lại tìm được người yêu vừa đẹp trai, vừa tài giỏi, lại gia thế hiển hách như em.

Chị phì cười.

– Bớt tự luyến đi ông, nghe mắc ói.
– Hừ, những lời này không phải vừa rồi là chị nói sao, đúng là con gái, nói sao cũng được, chỉ giỏi lừa người.
– Hừ, lại muốn bị nhéo tai đúng không?
– Hì hì, em đầu hàng, chị Hương là nhất, chị nói gì cũng là chân lý.
– Coi như em thức thời.
– Hừ, không thức thời sao có thể ở trong tay mẹ con chị sống tới bây giờ.
– Ha ha ha, chị sẽ về mách mẹ, để mẹ xử em…
– Chiều nay em về rồi, không sợ đâu.

Lúc này cửa phòng lại mở, một nhân viên nam đẩy xe món ăn vào, lại chính là anh Dương.

Nhìn thấy anh vào, chị Hương đang cười vui hơi xụ mặt xuống, quay đầu đi không nói gì.

Chị có thể như vậy, còn tôi thì không thể mất phép lịch sự, dù trong lòng hơi không thích có người đàn ông khác tiếp xúc với chị Hương, nhưng ở trước mặt chị phải giữ phong độ nha.

Haii, xem ra tôi cũng có tư chất làm trà xanh đó chứ.

Nhưng như người bí ẩn kia từng nói, không có chút thủ đoạn, không trà xanh, thì làm sao cua được gái?

Tôi đứng dậy cười nói.

– Dạ chào anh, anh là anh Dương đúng không, em là Vũ, em họ của chị Hương, mẹ chị ấy với mẹ em là chị em ruột, hôm nay em vừa giành giải nhất kỳ thi tháng của Đường lên đỉnh Olympia, nên mới khao chị một chầu, quán này là chị Hương chọn, cứ nhất quyết phải quán này mới chịu.

Ánh mắt chị Hương hơi liếc tôi, trong lòng hơi cảm kích.

Tuy chị có thất vọng về anh Dương, nhưng tình cảm hơn nửa năm qua, đâu thể nói bỏ là bỏ xuống được.

Mối tình đầu là khắc sâu nhất mà.

Huống hồ anh Dương cũng chưa làm gì có lỗi với chị, còn tính cách tự ti, nhu nhược là do hoàn cảnh sống hun đúc, chị tin tưởng ảnh sẽ thay đổi trong tương lai.

Anh Dương nghe tôi giới thiệu thì hơi ngẩng ra, ánh mắt dò hỏi nhìn về phía chị Hương, thấy chị như vậy, anh mới biết tôi nói là thật, cũng biết mục đích chị giả làm bạn gái tôi lúc nãy, anh có chút xấu hổ, giọng hơi nghẹn.

– Chào em, anh tên Dương, là… là bạn của Mai Hương.

Tôi thầm lắc đầu, cái tên ngu ngốc này, chị Hương đã làm đến mức đó, lại còn chưa hiểu tâm ý của chị, đáng đời bị người tới tận cửa cướp mất bồ.

Hơn nữa người đẹp như chị Hương, tính tình còn dịu dàng quý phái, nếu cưới người như anh Dương, tôi cũng thấy tiếc cho chị.

– Anh ra ngoài trước đi, tính của Vũ không thích có phục vụ khi dùng bữa.

Quả nhiên, nét mặt của chị Hương lại càng thất vọng, giọng không cảm xúc bảo anh ra ngoài.

Nhưng anh lại không nhận ra, còn liên tục gật đầu, chúc hai người ngon miệng, sau đó đẩy xe đi ra ngoài, bộ dạng còn vui vẻ vì tôi không phải bạn trai của chị Hương.

– Chị…

Tôi định nói gì đó, nhưng chị Hương xua tay, mỉm cười nói.

– Nào nào, chúc mừng chàng trai của gia đình ta tiến vào vòng thi quý, cạn ly.

Thấy vậy tôi cũng nâng ly nước trà Hẹn Ước, cùng chị cụng một cái.

– Mượn ly này em cũng chúc chị mãi mãi trẻ trung xinh đẹp, ngày ngày tràn niềm vui, cạn.
– Uhm, cạn… trà Hẹn Ước này đúng là ngon tuyệt, từ khi nó ra mắt thì luôn cung không đủ cầu, ở thủ đô cũng chỉ mấy nhà hàng lớn mới có thôi.
– Ồ, hot vậy sao?
– Chứ sao nữa, chị còn nghe nói chủ doanh nghiệp là hàng xóm của nhà ngoại hay sao ấy…

…

Quê nội, trong nhà của ông bà nội.

Thanh Nguyệt nhìn số tiền trong két chuẩn bị trả lương cho nhân viên cùng tiền trả nguyên liệu mà nàng vừa rút về không cánh mà bay, sắc mặt không khỏi tái nhợt.

Nàng vội vàng kiểm tra lại két sắt, phát hiện không chỉ tiền nàng vừa rút về chưa được một giờ biến mất, mà ngay cả vàng cưới, sổ đỏ cũng không còn.

Sắc mặt nàng tái nhợt, thân thể run rẩy ngã xuống đất.

Tiền nàng mới rút ra chỉ một giờ, vốn định về cho ba uống thuốc, tiện thể cắm nồi cơm, sau đó liền ra nhà xưởng.

Tính nàng cẩn thận, nên đã mang tiền vào nhà, bỏ trong két khóa cẩn thận, làm sao chỉ trong thời gian ngắn lại mất được.

Hơn nữa lúc ấy trong phòng còn có chồng nàng…

Nghĩ tới chồng, nàng vội chạy ra ngoài tìm, nhưng không thấy xe của chồng đâu.

Nàng vội bật camera ngoài cổng lên, trong một giờ đó, không có người lạ vào nhà, chỉ có chồng nàng mang theo một cái túi lớn bỏ lên xe, sau đó lái xe rời đi.

Nhìn thấy cảnh này, Thanh Nguyệt như bị rút hết sức sống, ngã nhào xuống đất bất tỉnh.

– Nguyệt, con làm sao vậy, Nguyệt, tỉnh dậy đi con…

Bà nội từ trong phòng ông nội đi ra, thấy con gái ngã xuống thì hoảng hồn, vội vàng chạy tới kêu gọi.

…

Bành bành…

Hai tiếng pháo kim tuyến từ hai bên cửa phòng học bắn ra làm tôi giật cả mình.

– Chúc mừng quán quân kỳ thi tháng Đường lên đỉnh Olympia của trường chúng ta.
– Chúc mừng chúc mừng…

Cô chủ nhiệm cùng các bạn học trong lớp đều vỗ tay chúc mừng, vẻ mặt hân hoan.

Tuy chương trình còn chưa được phát, nhưng tin tức đã sớm được gửi về trường, các thầy cô và bạn học đã biết từ hôm qua.

– Em cảm ơn cô, cảm ơn các bạn.

Tôi cũng cười vui, nhiệt tình chào hỏi với các bạn và cô giáo.

– Ê Vũ, chiều nay tan học khao tụi tao một chầu chứ?
– Đúng đúng, tao muốn ăn xoài lắc…
– Tao trà sữa, thêm bịch bánh tráng trộn được không?
– Tao sinh tố bơ…
– Tao cá viên chiên…

Mấy thằng bạn thân như Trung còi và Minh béo ở bên cạnh hô hào, lập tức được các bạn khác hưởng ứng.

– Được được, chiều nay mình mời cô và cả lớp, ok chưa?
– Bệ hạ vạn tuế, đêm nay để thần thiếp hầu hạ ngài.

Trung còi đưa tay vén tóc mai, làm ra bộ dáng thẹn thùng.

– Bay đâu, mang tiện nhân này ra chém cho trẫm.
– Đúng, chém nó đi, nhìn buồn nôn vãi chưởng.
– Ha ha ha…

Trong tiết chào cờ đầu tuần, thầy hiệu trưởng cười tươi như mới lấy được vợ bé, liên tục khen ngợi và động viên tôi, đồng thời nhấn mạnh sự cố gắng của ban giám hiệu nhà trường trước đại diện của Phòng giáo dục và UBND quận.

==================== Phần 54 ====================

Không cần nghĩ cũng biết, thành tích của tôi nhất định sẽ thành dấu chấm son trong thành tích dạy và học của trường cuối năm.

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên trường có học sinh tham gia cuộc thi này mà lọt vào vòng thi quý, thành tích cuối năm của trường nhất định sẽ rất sáng chói.

Trong lúc này không biết có bao nhiêu ánh mắt hâm mộ, ghen tị nhìn về phía tôi, khiến Trung còi và Minh béo cũng thấy nhột nhạt khắp người, lặng lẽ cách xa tôi một chút để bớt áp lực.

“Hoa khôi lớp” lúc trước đỏng đảnh, còn nói xấu vì tui làm lơ, lúc này lại mua nước tới đưa, bộ dáng lấy lòng, nhưng có lẽ do tôi trưởng thành sớm, hoặc tiếp xúc với toàn mỹ nhân tuyệt sắc như mẹ, mợ Hoàng Lan, cô út Thanh Nguyệt, hay dì Ngọc và chị Hương, kiểu bình bình như “hoa khôi lớp” này thật rất khó sinh ra ý nghĩ gì được.

…

Kỳ thi quý vốn dĩ sẽ diễn ra vào chủ nhật như thường lệ, nhưng vì một vài lý do đột xuất, lại bị dời đến thứ 6, nên tôi chỉ ở nhà được bốn ngày, chiều thứ 5 đã phải lên máy bay ra thủ đô.

– Mẹ, chờ con giành giải nhất trở về!

Sân bay Tân Sơn Nhất, trước khi vào khu chờ, tôi nhìn mẹ, giọng nói đầy khát vọng cùng kiên định nói.

Mẹ không nói gì, chỉ im lặng chỉnh lại cổ áo cho tôi, nhẹ giọng nói.

– Tới nơi nhớ gọi điện cho mẹ.

Nhìn vào mắt mẹ, tôi thấy được ánh mắt ấy chứa muôn vàn cảm xúc, nhưng thật đẹp…

Lần này đến thủ đô, lại không có ai ra sân bay đón tôi.

Dượng tâm đi vào Đà Nẵng công tác, tới tuần sau mới về, dì Ngọc thì bận một chuyên án quan trọng, nghe chị Hương nói gần đây dì hay về muộn, thần sắc lúc nào cũng ngưng trọng.

Còn chị Hương thì đang trong tiết chuyên ngành, không thể bỏ dở được, nên đã nhắn tin bảo tôi bắt xe về, chìa khóa chị để ở phòng bảo vệ, tới nơi cứ lấy rồi vào nhà.

Tới chiều hôm đó, chị Hương còn chưa về, nhưng dì Ngọc lại về sớm.

Nhìn thấy dì trong đồng phục cảnh sát, thần sắc uy nghiêm lạnh lùng, tôi có chút chột dạ cúi đầu.

– Dì…

Bởi vì cúi đầu, tôi không nhìn thấy khuôn mặt dì Ngọc có ánh đỏ thoáng qua, nhưng rất nhanh đã khôi phục bình thường, dì vừa đi vào phòng khách vừa nói.

– Con vào đây, dì có chút chuyện muốn nói.
– Vâng!

Chuyện gì đến cuối cùng rồi cũng đến, trốn tránh cả tuần nay, giờ phải đối mặt rồi.

Tôi cũng không biết dì Ngọc sẽ xử lý mình như thế nào.

Đánh cũng được, mắng cũng được, chỉ cần không nói cho mẹ biết, thì tôi đều chấp nhận.

Dì Ngọc nhìn tôi vẫn cúi đầu nãy giờ, bộ dạng sợ hãi, trong lòng vốn lo lắng ngượng ngùng, lúc này lại không khỏi có chút buồn cười.

Còn tưởng gan to lắm, lúc đó liều mạng như thế, giờ lại như chim cút.

Tâm tình hồi phục, thói quen “ức hiếp” thằng cháu bao năm nay lại trỗi dậy, Như Ngọc bắt chéo hai chân dựa vào sofa, cười lạnh.

– Sao thế, lá gan lúc trước đâu mất hết rồi?

Tôi im thin thít, bất quá lòng lại thở phào nhẹ nhõm, nghe giọng điệu này, thì có vẻ dì Ngọc không nổi trận lôi đình như tôi tưởng tượng.

Mà nghĩ cũng phải, nếu dì thật bạo phát, thì tôi đã không thể bình yên tới hiện tại.

Thấy tôi như vậy, lại thêm chuyện kia quả thật quá xấu hổ, bản thân nàng cũng… vì vậy dì Ngọc không có trêu chọc quá nhiều, mà nghiêm giọng nói.

– Dì biết con đang tuổi dậy thì, có tâm sinh lý bất thường, thích khám phá giới tính, nhưng dì là dì của con, chuyện kia là tuyệt đối không được, cũng không được phép nghĩ, lần này dì bỏ qua, nhưng nếu có lần sau, dì sẽ đánh chết con, nhớ chưa?
– Vâng, con nhớ rồi…

Tôi cúi đầu lí nhí.

Chỉ là nhìn tôi như vậy, không hiểu sao trong lòng dì Ngọc lại có chút thất vọng nhàn nhạt, nhưng suy nghĩ này rất nhanh đã bị dì ném ra sau đầu, thầm mắng chính bản thân.

– Như Ngọc, mày làm sao vậy, kia là cháu ruột của mày đó, mày nghĩ gì vậy hả?

Sau khi giáo huấn tôi một lúc nữa, dì Ngọc mới về phòng thay đồ, rồi ra phòng bếp nấu cơm.

Lúc này chị Hương cũng vừa về, tôi muốn phụ giúp, nhưng dì Ngọc trừng một cái, bảo tôi lên lầu ôn bài, chừng nào ăn dì sẽ gọi.

…

Sáng hôm sau, chị Hương chở tôi đến trường thi, còn dì Ngọc thì từ sáng sớm đã lên cơ quan, nhìn bộ dạng thì khá vội vàng, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Tại văn phòng ở Cục cảnh sát, Như Ngọc nhìn sáu cảnh sát cấp dưới, sắc mặt lạnh lùng nói.

– Nói đi, nguyên nhân là vì sao?

Một cảnh sát trung niên mang hàm thiếu tá nói.

– Báo cáo thủ trưởng, mới đầu chuyên án rất thuận lợi, người của chúng ta đều vào vị trí mai phục, chỉ chờ Sói Già thực hiện giao dịch, sẽ lập tức ập vào bắt quả tang. Nhưng không biết vì sao, Sói Già đang trên đường tới địa điểm giao dịch, lại đột nhiên đổi hướng quay về Cao Bằng, người giao dịch cũng trốn qua biên giới, không cách bắt được…

Giọng Như Ngọc nghiêm nghị.

– Theo ý của đồng chí, là tin tức sớm bại lộ, nên Sói Già vội vàng hủy giao dịch để trốn chạy?

Cảnh sát trung niên gật đầu, thần sắc cũng rất khó coi.

Đây là một chuyên án lớn, liên quan đến số lượng ma túy khổng lồ từ khu Tam Giác Vàng trung chuyển qua đường trong nước, sau đó phân phát tới TQ cùng các nước trong khu vực, cấp trên đều rất quan tâm, không ngờ lại thất bại trong gang tất.

Càng khiến người lo lắng là, tin tức chuyên án cực kỳ tuyệt mật, chỉ có một vài người biết, nếu thật là do tin tức sớm bại lộ, vậy thì chuyện lớn lắm.

Ánh mắt của Như Ngọc đảo qua sáu cấp dưới ngồi trong phòng, thần sắc đăm chiêu, qua rất lâu mới nói.

– Đồng chí Luyện lập một báo cáo nhanh về nguyên nhân thất bại, để tôi gửi cho phó Cục trưởng. Đồng chí Hạnh rà soát khả năng bị rò rỉ thông tin, thay đổi phương thức liên lạc, mật khẩu, quy trình bảo mật, nhất định phải đảm bảo an toàn cho các trinh sát và cộng tác viên…
– Rõ!

Chờ sau khi các cấp dưới rời phòng họp, vẻ mặt lạnh lùng nghiêm nghị của Như Ngọc hoàn toàn tan biến, thay vào đó là lo lắng cùng hoài nghi.

Những chuyên án lớn như thế này, vì để bảo đảm tính bí mật, hầu như đều do người phụ trách toàn quyền quyết định và chỉ huy, tất cả thông tin đều được mã hóa, ở trước giờ công bố, là không một ai có thể biết được.

Mà từ thời gian Sói Già biết được tin tức quay xe trở về, đối chiếu với thời gian nàng công bố thông tin cho các đội vây bắt, thì người tình nghi không nhiều.

Nhưng đây mới là điểm đáng sợ của tên nội gián này.

Có thể nắm bắt chuẩn thời gian nàng ra lệnh cho các đội, để đối tượng hoài nghi bị mở rộng, đồng thời lại có đầy đủ thời gian cho Sói Già chạy trốn.

Người này rất hiểu nàng.

Đây mới là nguyên nhân khiến Như Ngọc lo lắng.

Nàng đột nhiên nghĩ tới một chuyện, hơn nữa đối chiếu các loại khả năng, theo thời gian trôi qua, đột nhiên sắc mặt trở nên tới nhợt.

Qua rất lâu, Như Ngọc mới lấy lại bình tĩnh, nhấc điện thoại lên bấm một dãy số, sau đó gọi.

Chờ bên kia bắt máy, giọng Như Ngọc mới dịu dàng, nói giống như một nhân viên chuyên nghiệp.

– Dạ em chào anh ạ, đơn hàng anh đặt mua trên shop có thông tin địa chỉ bị sai… dạ… dạ đúng rồi ạ, anh thay đổi lại thông tin giúp em, để ship họ giao hàng đúng địa chỉ ạ… dạ… dạ… em cảm ơn anh nhiều…

Tầm 10 phút sau, điện thoại nàng lại reo, bên kia truyền đến một giọng nữ.

– Dạ chị năm hả, em Linh nè, mai chú sáu lên nhà em chơi, cả nhà đông vui lắm, có nhiều anh chị ở quê lâu ngày không gặp nữa, nếu vợ chồng chị rảnh thì lên chơi cho vui nhen…
– Uhm, chị biết rồi, chị sẽ sắp xếp lên thăm chú sáu một chuyến…

==================== Phần 55 ====================

Từ phòng thi đi ra, trên đầu còn đeo vòng nguyệt quế, tôi không cách nào che giấu được niềm vui, vội vàng gọi điện cho mẹ.

– Mẹ, con làm được rồi.

Đầu dây bên kia yên lặng một lúc, sau đó giọng mẹ có chút ngượng ngùng vang lên.

– Mẹ… mẹ biết rồi, chúc… chúc mừng con.
– Mẹ, mẹ còn nhớ…

Bởi vì quá vui sướng, tôi định nói ra giao ước với mẹ, nhưng đã bị mẹ ngắt lời.

– Về… con về nhà rồi nói…

Sau khi nói xong mẹ liền tắt máy.

Tôi biết mẹ đang rất xấu hổ, lòng tôi cũng rạo rực, chỉ muốn lập tức xuất hiện ở bên mẹ, cùng mẹ thực hiện giao ước kia.

Nhưng trước đó đã hứa với chị Hương, là mai sẽ cùng chị đi dạo thủ đô, dù sao mấy lần trước thời gian đều gấp gáp, hiếm khi được nghỉ thứ 7 và chủ nhật, chị lại nhiệt tình như thế, tôi thật không nở từ chối.

Dù sao mẹ vẫn ở đó, cũng không chạy mất được, chờ chủ nhật về, vừa hay hôn một cái, sau đó lại mượn quần lót của mẹ…

– Vũ, chiều nay chị có tiết chuyên ngành, em ở nhà buồn thì cứ đi dạo loanh quanh gần nhà nhen, ngày mai chị sẽ dẫn em dạo khắp 36 phố phường, hì hì…

Chị Hương mặc đồng phục trường y, lưng đeo ba lô sách vở thời trang, tóc cột kiểu đuôi gà thanh lịch trẻ trung, sau khi vẫy tay chào tôi liền lái xe đến trường.

Cả buổi chiều rất nhàm chán, vốn chờ dì Ngọc về có người nói chuyện cho đỡ buồn, nhưng dì lại nhắn tin, bảo hôm nay có tiệc cưới của đồng nghiệp, nên dì tan ca sẽ tới nhà hàng luôn.

Lúc này tôi mới nhớ, dù buổi sáng dì Ngọc đi vội vàng, nhưng còn mang theo một túi đồ, có lẽ là quần áo giày dép để đi dự đám cưới.

Càng khiến tôi buồn bực hơn nữa là, không bao lâu chị Hương cũng gọi điện, nói bà nội chị bị cảm, mà vợ chồng chú thím lại về quê có công chuyện đột xuất, nên nhờ chị qua ở với bà nội, cùng với chăm giúp đứa con gái mới lớp 5.

Haii, biết vậy lúc chiều đã mua vé về nhà luôn cho rồi.

Tầm 9h, tôi đang nhắn tin với trêu đùa mợ Hoàng Lan, đồng thời còn trò chuyện với mẹ và chị Hương, đột nhiên dưới nhà có tiếng chuông cửa.

Tôi ngạc nhiên, giờ này ai lại bấm chuông cửa?

Vội vàng chạy ra cổng, lại thấy hai cô tầm tuổi của dì Ngọc, một người thì tỉnh táo, một người hơi ngà ngà say, đang dìu dì Ngọc đã say lờ đờ đứng trước cổng.

– Cháu là Vũ, cháu chị Ngọc đúng không?

Cô mặc váy xanh không có mùi rượu vừa đỡ dì Ngọc đang ngả nghiêng, vừa nhìn tôi cười hỏi.

– Dạ!

Tôi lễ phép chào hỏi, sau đó thay thế cô váy ngắn màu đen đã say ngà ngà, vịn lấy thân thể mềm mại của dì Ngọc.

– Dì, sao dì uống nhiều vậy?

Dì Ngọc biết uống, nhưng xưa nay hiếm khi uống say, nhất là khi ở ngoài, dì càng không bao giờ uống nhiều, dù cho có thân thiết đến mấy cũng vậy.

– Hừ, dì chưa có say đâu, đừng có mà…

Ánh mắt dì Ngọc có chút lờ đờ, nhìn tôi đầy hăm dọa nói.

Tôi có chút chột dạ liếc qua hai cô bên cạnh, nhưng hai cô kia lại không có gì khác thường, chỉ nghĩ dì Ngọc không chịu nhận mình say mà thôi.

– Cô cũng không biết sao nữa, hôm nay dì con lại uống nhiều như thế, bình thường bảo chỉ uống một hai ly cũng khó.
– Dạ con cảm ơn hai cô đưa dì con về, đêm khuya rồi, hai cô cứ về trước đi, để con đưa dì vào nhà.
– Uhm, làm phiền cháu nhen, cô còn phải đưa cô Nhi về nhà nữa.
– Dạ, cô đi cẩn thận!

Sau khi kéo cổng lại cho nó tự khóa, tôi mới dìu dì Ngọc vào nhà.

– Nhóc con, dì còn chưa say đâu… con mà dám lợi dụng… dì cắt của con luôn…

Dì Ngọc bước đi lảo đảo, may là tôi khỏe, dáng người lại cao lớn, nếu là thanh niên bình thường, chỉ sợ đã ngã nhào rồi.

– Dì… dì say rồi, sao lại uống nhiều như vậy?
– Đã bảo dì không có say mà… say để thằng nhóc dê xồm như con lợi dụng sao… hức… mơ đi…
– Được được, dì chưa say, đi chậm thôi, tới giường rồi…

Dì Ngọc vừa ngồi xuống giường liền nằm xuống, chân tay rủ rợi, khuôn mặt ửng đỏ vì rượu.

Lúc này tôi mới có cơ hội ngắm nhìn dì Ngọc rõ ràng.

Bởi vì là dự tiệc cưới, nên dì Ngọc không có ăn mặc kiểu kín đáo như lúc đón tôi ở sân bay, mà mặc váy xếp chữ A màu tím, áo sơ mi trắng ôm sát thân thể hoàn mỹ đầy nữ tính.

Bởi vì da trắng, nên bất kể là mẹ hay dì Ngọc đều thích trang điểm nhẹ, môi son màu hồng nhạt, bởi vì tư thế nằm, mái tóc dài óng mượt tán lạc ở trên nệm, nhìn cực kỳ bắt mắt.

Bộ ngực to tròn vun cao, giống như muốn phá tan cúc áo, lấp ló qua khe hở, có thể nhìn thấy áo lót màu trắng hồng che lấy đôi gò bồng đảo mê hồn kia.

Nhìn xuống dưới chút nữa, bởi vì váy bị vén cao, lộ ra hai bắp đùi thon dài thẳng tắp, làn da trắng hồng như muốn bóp ra nước, làm tôi nhìn mà nuốt nước miếng ừng ực.

Dì Ngọc giống như nhìn thấy bộ dáng si mê của tôi, khuôn mặt ửng hồng, chút lý trí còn sót lại làm dì xua tay.

– Được rồi được rồi, về phòng đi, dì muốn ngủ.

Thấy ánh mắt dì Ngọc nghiêm khắc, tôi không dám nghĩ nhiều nữa, hơi tiếc nuối liếc qua ngực và vùng tam giác huyền bí mà tôi từng vinh hạnh sờ qua một lần, sau đó đi ra khỏi phòng, khẽ khép cửa lại.

Về đến phòng, nhìn tin nhắn mợ Hoàng Lan gửi đến, tôi mở ra xem thì cả người giống như lửa đốt.

Mợ lại gửi cho tôi mấy bức ảnh chụp thân dưới chỉ bận đồ lót, không thấy mặt, nhưng thân thể quen thuộc này tôi vừa nhìn là biết của ai.

Tôi vừa mới xem xong, bức ảnh đã bị thu hồi, làm tôi vội nhắn tin.

– Sao mợ lại thu hồi?
– Hừ, ngại chết đi được, với lỡ ai thấy thì sao, mà con có cài thời gian tự động xóa không đó?
– Có, mợ yên tâm, con còn khóa bảo mật…
– Uhm, nay hacker nhiều lắm, nhớ cẩn thận, lỡ ai mà biết là xong đời.
– Con nhớ mà, nhưng mợ gửi lại một tấm khác đi, tấm này cởi đồ lót nhen.
– Không… (icon cốc đầu)

Tôi năn nỉ một hồi, nhưng mợ vẫn không gửi, cho đến gần 10h, mợ bảo đi ngủ, sau đó đột nhiên lại gửi một bức ảnh chụp ngực trần, nhưng chỉ 1s liền thu hồi, đồng thời gửi qua một icon cười đắc ý.

– Mợ thật độc ác!
– Đáng đời, ai bảo lơ người ta cả tháng nay, cho con thèm chết. Thôi ngủ đi. (Icon chúc ngủ ngon)

Mợ thì ngủ ngon, nhưng tôi làm sao ngủ được.

Cái của nợ kia nó cứ chào cờ mãi, làm cách nào cũng không chịu xuống.

Đột nhiên tôi lại nghĩ tới dì Ngọc… giờ này chắc dì ngủ rồi?

Ân… tôi chỉ là xuống xem gì có làm sao không… dù sao dì cũng đang say rượu.

Đúng… chỉ là quan tâm dì thôi.

Cửa phòng không có khóa trong, chứng tỏ sau khi tôi đi, dì Ngọc không có dậy khóa cửa.

Nhẹ nhàng đẩy cửa, trong lòng tôi có chút hồi hộp.

Hôm qua dì Ngọc “hăm dọa”, lúc đó tôi đúng là hơi sợ, đã thầm nhắc nhở mình, về sau không được nghĩ bậy nữa, nhưng loại chuyện này, quả thực không cách nào quyết tâm được.

Nhất là khi đã từng xảy ra chuyện “thân mật quá đà”, tôi, thậm chí là dì Ngọc, thật có thể làm như chưa xảy ra sao?

Hiển nhiên là không thể, bằng không lúc nãy dì Ngọc đã không trong cơn say, bảo tôi không được lợi dụng dì.

Trong phòng chỉ có chiếc đèn ngủ với ánh sáng mờ nhạt, tôi phải dừng một chút để làm quen với hoàn cảnh.

Mùi rượu nồng nặc xộc vào mũi, trên giường có tiếng hít thở khe khẽ.

Vì dục vọng dâng trào, dương vật đã sớm cương cứng không ra hình thù gì nữa rồi.

Khi đến bên giường, mắt cũng quen dần bóng tối, tôi mới nhìn thấy rõ bóng người đang ngủ say kia.

Bởi vì uống rượu, làm cho thân nhiệt nóng lên, nên dì Ngọc không đắp chăn, váy dài màu tím bị đẩy lên cao, lộ ra quần lót cũng màu tím ở bên trong.

==================== Phần 56 ====================

Không thể không nói, dì Ngọc rất đẹp, khuôn mặt tinh xảo mà sao hạng A cũng chưa chắc bằng, dáng người cao tới hơn 1m7, làn da trắng hồng, lại có nhiều nét giống dì Ngọc, khiến tôi nhìn mà hô hấp dồn dập.

Tay tôi run run, đã đưa ra mấy lần, nhưng cuối cùng lại rụt lại.

Trong lòng khỏi phải nói đang đấu tranh như thế nào, một mặt là dục vọng đang sôi trào, một mặt khác là sự sợ hãi nếu bị dì Ngọc phát hiện.

Cuối cùng, dục vọng đã chiến thắng, dù tôi đã rất cố gắng.

Tay tôi vươn ra, run run úp lên mu lồn đầy đặn sau chiếc quần lót ren của dì Ngọc.

Ấm áp, mịn màng, mềm mại…

Tay tôi theo bản năng xoa nhẹ, làm xúc cảm càng nhiều hơn.

– Uhm…

Dì Ngọc hơi cựa mình rên nhẹ, môi son hé mở, bộ dáng kia quả thật khiến người tôi như bùng nổ.

Lúc này đây, tất cả lý trí đều mất hết.

Một chút… chỉ vào một chút thôi… chỉ nhẹ nhàng vào một chút, rồi lập tức ra ngay, dì Ngọc chắc sẽ không biết đâu.

Tôi như bị ác quỷ mê hoặc, nhanh chóng cởi quần mình xuống, sau đó đưa bàn tay ra, run rẩy kéo chiếc quần lót ren màu tím của dì Ngọc sang một bên.

Lần đầu tiên nhìn thấy nơi bí ẩn nhất của dì Ngọc, hô hấp của tôi như cứng lại, huyết mạch muốn nổ tung.

Lồn của dì thật đẹp, hai bên bẹn trắng hồng, hơi nhiều lông, nhưng lại rất gọn gàng, đen mượt, hai múi lồn bởi vì tư thế nằm mà hơi tách ra, lờ mờ nhìn thấy được khe suối màu hồng nhạt ở bên trong.

Đến lúc này rồi, thì lý trí đã chẳng còn đâu nữa.

Tim tôi đập thình thịch, lòng bàn tay đầy mồ hôi, từ từ đưa đầu đến giữa hai chân dì Ngọc, lè lưỡi ra, ở miệng âm đạo trắng hồng khép chặt, nhẹ nhàng liếm một cái.

Chỉ một cái, đầu lưỡi tôi đã tê dại, hơi thở nóng rực phả vào mu lồn đầy đặn. Tôi đưa dài đầu lưỡi ra, từng chút từng chút liếm khe lồn hồng hào của dì Ngọc, thỉnh thoảng còn ngậm hột le mút một cái.

– A… uhm…

Người dì Ngọc khẽ vặn vẹo, phát ra tiếng rên khe khẽ như mê sảng.

Lúc này tôi lại không còn để ý đến dì có tỉnh dậy hay không nữa, mà chỉ lo làm việc.

Dưới sự cố gắng không ngừng của tôi, cuối cùng vùng mu đầy đặn cũng được liếm cho ướt át dính nhớp không chịu nổi.

Cảm thấy đã đủ, tôi bò dậy, đưa tay đỡ lấy dương vật đang cương cứng như sắt, ngón cái chặn lấy đầu dương vật, áp sát vào khe lồn đầy đặn khép chặt, dùng sức đẩy về phía trước, đầu dương vật lập tức ngập vào trong âm đạo mềm mại kia.

– Hơ…
– Uhm… a… ân…

Tôi và dì Ngọc đồng thời phát ra tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ.

Tôi giật mình nhìn lên, thấy dì vẫn ngủ say, mới nhẹ nhàng thở phào một hơi.

Cảm giác da thịt kề da thịt thật sự quá tuyệt vời, thành âm đạo non mềm, như một cái miệng nhỏ, bao bọc lấy đầu dương vật to lớn, không ngừng mút vào trong.

Sao lại chặt thế này?

Cảm giác giống như chơi mợ Hoàng Lan lúc trước, chẳng khác gì gái còn trinh cả.

Là do của tôi quá lớn, hay dì và dượng Tâm lâu rồi không ân ái?

Hoặc của dượng Tâm quá nhỏ?

Phải tới mấy phút, tôi mới có thể đưa được hai phần ba dương vật của mình vào trong lồn dì.

Dừng lại một lát, tôi hít một hơi thật sâu, đẩy âm đạo trắng hồng béo mập ra, đâm thẳng đến tận cùng, làm thành âm đạo trơn mềm khít khao căng phồng lên một cách lạ thường.

Vào rồi, tôi đã cắm vào rồi tận cùng của dì Ngọc rồi.

Người dì Ngọc co giật như bị điện giật, cổ họng phát ra một tiếng kêu đau.

Âm đạo bao bọc lấy dương vật, theo bản năng dùng sức siết chặt. Cũng không biết có phải vừa rồi bị tôi liếm đến có cảm giác không, trong âm đạo lại tiết ra một lớp dâm thủy dính nhớp, bao bọc lấy dương vật một lớp dày.

Đầu dương vật thật sự chạm vào cổ tử cung, cảm nhận được những thớ thịt mềm mại hút lấy, toàn bộ dương vật bị những thớ thịt bao bọc chặt chẽ.

Cảm giác sung sướng đó, đơn giản là không một ngôn từ nào có thể diễn tả được, linh hồn nhỏ bé của tôi như muốn bay lên.

– Ưm… A… Hơ…

Dì Ngọc vặn vẹo người, miệng phát ra tiếng rên rỉ rất nhỏ.

Tôi ổn định lại trái tim sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, nín thở, từ từ rút dương vật ra đến cửa lồn. Trong lòng nghĩ, dù sao một lần cắm vào cũng là cắm, hai lần vào cũng là vào, lát nữa bắn ra ngoài là được.

Nghĩ xong, tôi ưỡn eo một cái, đầu dương vật lại một lần nữa chạm đến cổ tử cung, rồi nâng dương vật lên, trong âm đạo, từ từ ra vào vài nhịp.

Nhưng này vẫn chưa thỏa mãn, dục vọng từ từ lấn át hồi hộp và nỗi sợ.

Tôi nhẹ nhàng cởi cúc áo sơ mi trắng của dì, đẩy áo ngực lên, để hai bầu vú to tròn hiện ra rõ mồn một.

Lúc trước đã sờ, nhưng đây là lần đầu nhìn thấy.

Chỉ thấy hai bầu vú như hai cái tô úp ngược, trắng đến sáng ngời, nhìn không khác gì con gái, núm vú nhỏ hồng, đang nhô lên kiêu hãnh như mời gọi.

Tôi cúi xuống ngậm lấy một núm vú nút nhẹ, làm người dì Ngọc co rúm, tiếng rên rỉ càng lớn hơn.

– A…

Tiếng hai bộ phận sinh dục va chạm bạch… bạch… nhẹ nhàng vang lên trong căn phòng yên tĩnh.

Tử cung của dì Ngọc thật sự quá non mềm, mịn màng, mỗi lần chạm vào đều như lún sâu vào trong lớp thịt mềm mại đến nửa phần, bao bọc lấy đầu dương vật rồi co bóp mút lấy, làm xương cốt tôi như muốn tan ra.

– A… Ưm… Ưm… Ưm…

Theo nhịp cử động ngày càng nhanh của tôi, tiếng thở dốc của dì Ngọc cũng ngày càng gấp gáp, nước nhờn trong lồn cũng ngày càng nhiều, hai bầu ngực theo nhịp nhấp nhô tạo thành những con sóng sữa trắng ngần.

Không được, không được, cảm giác này quả thực quá tuyệt vời rồi.

Đôi chân thon dài của dì Ngọc từ từ mở ra hai bên, tôi không nhịn được mò lấy chân đẹp, gác lên vai, người dùng sức ấn xuống, làm mông dì cong lên, như một cái máy đóng cọc, từng chút từng chút dùng sức thúc vào.

– Ưm… Ha… Ưm… Đừng…

Trong giấc mơ, hình như dì Ngọc rất không thoải mái, tiếng rên rỉ đứt quãng, như bị ép ra từ cổ họng.

Đôi chân nhỏ trắng nõn mịn màng gác trên vai, theo nhịp ra vào mà lắc lư từng chút một, ngón chân dùng sức co quắp lại, như đang cố gắng chịu đựng.

Tôi đã có chút nóng đầu, quên hết tất cả rồi, nâng dương vật lên, từ trên cao xuống dưới, liên tục thúc mạnh, nhắm thẳng tử cung, làm âm đạo bị cắm vào kêu bạch bạch…

Vì tư thế này, mỗi lần vào đến tận cùng, đầu dương vật đều có thể chạm mạnh vào cổ tử cung mềm mại.

Thỉnh thoảng tôi còn dừng lại, lắc lư mông, dùng đầu dương vật cọ xát cổ tử cung một hồi.

– A…

Mỗi lần như vậy, dì Ngọc đều phát ra một tiếng rên rỉ nũng nịu kéo dài, đưa chiếc cổ trắng ngần ra sau, khuôn mặt dùng sức ngửa lên. Vẻ mặt không chịu nổi đó của dì Ngọc càng làm tôi thêm cuồng loạn.

Những thớ thịt mềm mại trong âm đạo, theo nhịp ra vào của tôi mà co bóp theo tiết tấu, như vô số bàn tay nhỏ nhắn, bao bọc lấy dương vật khuấy đảo, cảm giác tê dại truyền khắp cơ thể.

Đang lúc tôi sung sướng đến sắp lên tiên thì đôi mắt nhắm nghiền của dì Ngọc bỗng hé ra một khe hẹp, thở dốc nói:

– Chồng ơi… anh… dừng… một chút… em… đừng cử động… em… thốn quá…

Tôi không biết dì Ngọc đã tỉnh hay vẫn còn đang mơ, nhưng chỉ một lần này thôi, cũng đủ làm tôi sợ đến ba hồn bảy vía bay mất, dương vật vẫn nằm im trong âm đạo, một cử động cũng không dám.

Dì Ngọc cau mày, mắt say lờ đờ mê ly nhìn tôi, môi hồng khẽ mở, thở dốc liên tục.

– Ai… Vũ… cháu… sao…

Chết chắc rồi!

Nhưng lúc này còn có thể rút ra, coi như không có chuyện gì xảy ra sao?

Tôi không nói gì, chỉ ra sức dập mạnh, giống như phát tiết nổi sợ hãi đang chuẩn bị bùng phát trong lòng.

– A… Ưm… A… Dừng… Á… Ưm a… Đừng… A…

Dì Ngọc bị tôi làm đến thở dốc không ngừng, không nói nên lời.

Thân hình yêu kiều gợi cảm không ngừng run rẩy, hai tay lại ôm lấy vai tôi, những thớ thịt trong lồn siết chặt lấy dương vật, bị kéo ra kéo vào, co giật từng cơn.

Căng thẳng, sợ hãi, kích thích, sung sướng, sau một hồi lắc lư, đầu dương vật dùng sức chạm vào cổ tử cung mềm mại, tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài.

– A… đừng…

Người dì Ngọc co giật dữ dội, từ sâu trong tử cung bắn ra từng làn âm tinh nóng hổi, sau đó lịm đi.

Tôi nằm sấp trên người dì Ngọc, bên tai truyền đến tiếng thở dốc.

Tôi không dám ngước mắt nhìn dì Ngọc, cũng không dám chắc dì Ngọc đã tỉnh hay chưa, nhưng tôi lại bắn vào trong lồn dì rồi, chuyện này dù có che giấu thế nào cũng không giấu được.

Tôi chết chắc rồi!

==================== Phần 57 ====================

Giằng co một lúc lâu, tôi cẩn thận rút dương vật ra khỏi người dì, mắt dì Ngọc hơi hé mở, miệng không ngừng thở dốc, cũng không biết đã tỉnh táo hay chưa.

Bỗng nhiên dì Ngọc nghiêng người, như muốn che giấu thân thể cùng tiếng thở dốc nặng nề.

Đầu óc tôi oanh một tiếng, lần này thật sự là xong đời rồi.

Tôi như rơi vào vực sâu băng tuyết, cũng không kịp lau người cho dì, xoay người xuống giường, vơ vội quần mặc vào rồi như chạy trốn lên phòng.

Dục vọng qua đi, chính là sợ hãi và khủng hoảng bao trùm.

Tôi cũng không biết mình là làm sao thu dọn đồ, làm sao đi ra ngoài đường, rồi làm sao nhảy lên một chiếc xe khách khi nghe tiếng lơ xe gọi mời.

Chỉ biết khi xe dừng lại bến, cái lạnh thấu xương phả vào khiến tôi rùng mình sực tỉnh.

Tôi ngơ ngác nhìn xung quanh, chỉ thấy mình đang đứng trong một bến xe xa lạ, mọi người đều mặc áo bông thật dày, có vài cặp nam nữ dìu nhau lên taxi, cùng tiếng trò chuyện với giọng bắc đặc rệt.

– Này, chú em, thanh toán tiền cho anh cái.
– Hả…

Tôi giật mình nhìn lên, chỉ thấy lơ xe đang hoài nghi nhìn mình.

– Lúc lên xe anh thấy chú cứ thất thần, sau đó ngủ thiếp đi, nên không có gọi, của em từ thủ đô lên bến xe khách Sapa hết 350k.

Trong lòng tôi càng kinh ngạc, mình lại bắt xe lên Sa Pa?

Từ chuyện này mới thấy lúc ấy tôi hoảng loạn như thế nào, cũng may là đi Sa Pa, chứ qua TQ thì bỏ mẹ.

Tôi vội vàng thanh toán tiền cho lơ xe, sau đó nhìn xung quanh.

Thôi, dù sao cũng đến rồi, tìm chỗ yên tĩnh thả lỏng một chút, chứ chẳng lẽ giờ lại bắt xe về lại?

Tôi hít sâu một hơi, gọi một chiếc taxi.

– Cháu đi đâu?

Sau khi lên xe, bác tài tuổi trung niên lịch sự hỏi.

Tôi nghĩ nghĩ, cuối cùng nói ra một cái tên.

– Topas Ecolodge!

Đây là khu resort tôi từng cùng gia đình đến hai lần, xem như quen thuộc.

– Ok!

Bác tài taxi gật đầu, nhanh chóng lái xe đến khu resort Topas Ecolodge.

Từ bến xe đến Topas Ecolodge tầm 18km, tôi tranh thủ lúc này vào trang web của Topas Ecolodge đặt phòng, hiện tại chưa phải là mùa du lịch cao điểm, nên phòng còn rất nhiều, đặt khá dễ dàng.

…

Thời gian quay về trước đó…

Chuyên án thất bại, hơn nữa từ một vài manh mối rời rạc, Như Ngọc lờ mờ suy đoán được chuyện gì đó.

Nàng gần như suy sụp, đồng thời hy vọng đây chỉ là mình suy nghĩ nhiều.

Chỉ là càng suy nghĩ, cộng thêm giác quan thứ sáu của phụ nữ, nàng càng cảm thấy khả năng này cực lớn.

Bởi vì tâm trạng sầu lo, trong tiệc cưới, Như Ngọc uống rất nhiều, dù bình thường nàng rất ít khi uống rượu ở những trường hợp như thế này.

Khi về nhà, được thằng cháu dìu vào, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được phản ứng của cháu trai.

Chỉ là nàng vẫn còn chút tỉnh táo, cũng đè nén được cảm xúc do rượu cồn thúc đẩy kia, nghiêm khắc cảnh cáo cháu trai không được có ý nghĩ bậy bạ.

Bởi vì nàng sợ, mình dưới tình huống như thế này, không biết có chịu nổi nó kích thích hay không.

Cũng may là nó còn biết nghe lời, hơn nữa có vẻ sợ bà dì “hung dữ”, nên vội vàng lủi ra ngoài.

Cơn say ập đến, nàng rất nhanh đã chìm vào giấc ngủ.

Nhưng không bao lâu, nàng mơ phải một giấc mộng xuân…

Cảm giác âm đạo được đàn ông liếm láp mê say kia, nàng đã không nhớ bao nhiêu năm rồi chưa được cảm nhận lại.

Nàng nhớ lại khi sắp sinh con Hương, chồng nàng không biết nghe ai xúi, hay tính thích làm màu, lại muốn ở bên cạnh nhìn vợ sinh nở.

Thế là từ đó về sau, bi kịch xuất hiện.

Hội chứng né tránh tình dục do trải nghiệm sinh nở xuất hiện ở trên người chồng nàng.

Từ đó về sau, chuyện tình dục bình thường của vợ chồng còn hiếm khi diễn ra, nói gì tới việc chồng nàng dùng miệng “chăm sóc” như lúc mới cưới.

Cảm giác đó thật sung sướng, Như Ngọc rên rỉ hít hà, chỉ muốn kéo dài mãi mãi.

Có câu ba mươi như lang, bốn mươi như hổ, Như Ngọc năm nay 39, là độ tuổi như lang như hổ, nhưng chồng lại thờ ơ, có khi vài tháng cũng chẳng muốn chạm vào một lần.

Thử hỏi có bao nhiêu người đàn bà chịu đựng nổi.

Người ta thường nói cơm nguội của người này là quốc yến của người khác, chứ nói gì dung mạo và dáng người của nàng vốn cực phẩm, chồng đâu có biết, bên ngoài kia có bao nhiêu ong bướm muốn ve vãn, nhưng nàng lại thờ ơ, thậm chí bày ra dáng vẻ lạnh lùng, nghiêm khắc để cảnh cáo.

Giống như bà ngoại từng tâm sự với mợ Hoàng Lan lúc trước, lòng chung thủy của đàn bà sẽ bị sự cô đơn cùng thiếu thốn mài mòn, thời gian càng lâu, sự mài mòn này sẽ càng to lớn.

Đừng nên đánh giá quá cao lòng chung thủy của mình khi rơi vào hoàn cảnh như vậy, chưa phản bội, đơn giản chỉ là do cơ hội chưa xuất hiện mà thôi.

Cái này không liên quan gì tới tính cách lăng loàn hay dâm ô, khoa học đã chứng minh, nhiều lúc phụ nữ họ vẫn rất yêu chồng con, muốn giữ hạnh phúc gia đình, chỉ là niềm khát khao sâu thẳm kia, nhiều lúc không cách nào kìm nén, rồi giây phút yếu lòng nào đó xuất hiện, một bước sai, từng bước sai…

Cho nên đàn ông muốn giữ hạnh phúc gia đình, để vợ chung thủy, chuyện chăn gối là tuyệt đối không thể thiếu, càng nên quan tâm, chia sẻ, yêu thương vợ mình, đừng cho kẻ thứ ba cơ hội lợi dụng, bởi vì cơm nguội của mình, chính là cao lương của thằng khác.

Có lẽ do thiếu thốn quá lâu, đè nén quá lâu, khiến cho nàng khi bị cháu trai “quấy rối tình dục”, lại dễ dàng tha thứ, thậm chí có lúc đã buông xuôi.

– Uhm… A…

Nàng phát ra tiếng rên rỉ pha lẫn chút đau đớn khi thứ kia xâm nhập vào lồn mình.

Ôi, sao mà to thế, còn nóng nữa, này chắc phải gấp rưỡi chồng nàng.

Từng cú dập nhịp nhàng làm lồn Như Ngọc tê tái, nước nhờn tuôn ra như suối, hai tay bất giác ôm lấy thân thể cường tráng đang nhấp nhô trên người.

– Chồng ơi… anh… dừng… một chút… em… đừng cử động… em… thốn quá…

Bởi vì quá lâu không ân ái kịch liệt như vậy, Như Ngọc có chút chịu không nổi, rên rỉ cầu xin.

Chỉ là đến lúc này, men rượu như vơi đi chút ít, đầu óc nàng thoáng có một tia thanh tỉnh.

Đây là mơ sao?

Nhưng cảm giác này…

Hơn nữa chồng nàng rõ ràng đã vào nam công tác…

Dù mí mắt nặng trĩu, nhưng Như Ngọc vẫn cố gắng hết sức mở ra.

Trong ánh sáng lờ mờ, trong men say cùng cơn buồn ngủ mông lung, khuôn mặt của người kia từ trong rõ ràng.

Mà khi nhìn rõ khuôn mặt kia, cảm nhận được từng cú thúc mạnh vào âm đạo, Như Ngọc không cách nào tin đây là sự thật.

– Ai… Vũ… cháu… sao…

Như Ngọc lắp bắp trong tiếng thở dốc.

Vốn tưởng thằng cháu sẽ hoảng sợ bỏ chạy, nhưng chờ đón nàng lại là từng cú dập giống như vũ bão, làm nàng vốn mụ mị, lúc này càng mất đi năng lực suy nghĩ.

Cho đến khi cảm nhận được cháu trai muốn xuất tinh, Như Ngọc mới sực tỉnh, muốn đẩy thân thể trên người mình xuống, nhưng không kịp.

– Đừng…

Cơ thể nàng co giật, đón nhận từng làn tinh dịch nóng hổi bắn mạnh vào tử cung.

Nàng cũng lập tức đạt tới cao triều…

Nhìn cháu trai hoảng sợ chạy ra khỏi phòng, suy nghĩ của Như Ngọc cũng cực kỳ hỗn loạn, rồi mơ mơ màng màng thiếp đi.

Đến khi tỉnh lại, đã là 5h sáng.

Như Ngọc thầm nghĩ, kia hẳn chỉ là một giấc mơ.

Nhưng khi nhìn xuống, áo sơ mi bị mở bung, váy tốc cao, âm đạo vẫn còn lưu lại cảm giác sau cuộc giao hoan kịch liệt…

Tất cả chứng minh, đây không phải là mơ.

Lòng Như Ngọc có chút rối bời, chậm rãi đi vào nhà tắm.

==================== Phần 58 ====================

Tắm rửa xong, thay một bộ y phục mới, ngồi trước bàn trang điểm, nhìn dung nhan tươi sáng của mình trong gương, Như Ngọc lại thất thần.

Là người biết chăm chút vẻ bề ngoài, Như Ngọc tự nhiên cảm nhận được sự thay đổi trên làn da và khí sắc của mình.

Khuôn mặt nàng bất giác đỏ ửng, trông càng kiều diễm mê người.

Đột nhiên nàng giật mình, nhớ tới đêm qua tôi xuất trong, nhưng sau khi nhẩm tính thì thở phào.

– May quá, vẫn trong thời kỳ an toàn…

Như Ngọc vỗ nhẹ ngực, sau đó lại đăm chiêu, không biết phải xử lý chuyện này như thế nào.

Từ trên góc độ pháp luật, cháu trai của nàng đã phạm tội cưỡng gian, nhưng chuyện này nàng thật có thể nói ra, rồi bắt nó vào tù sao?

Hiển nhiên không thể, một là nàng không đành lòng, hai là chuyện này còn liên quan đến tương lai của cháu cùng danh dự của gia đình.

Hơn nữa sau khi suy nghĩ, Như Ngọc nhận ra rằng trong chuyện này nàng cũng có lỗi.

Đã biết chau trai đang ở tuổi dậy thì, hooc môn giới tính phát triển mạnh, nhưng khi xảy ra việc bất ngờ lần đầu trong bếp, nàng không nghiêm khắc cảnh cáo hay răn đe, ngược lại có cảm giác giống như “khiêu khích, mong chờ”.

Nhất là ở lần thứ hai, thì mọi việc đã đi quá xa, bây giờ chính là hậu quả.

Cho nên theo Như Ngọc, trong chuyện này, người có lỗi lớn nhất chính là nàng.

– Phải làm sao đây?

Trong lòng Như Ngọc rối rắm, đột nhiên điện thoại reo lên, làm nàng giật mình.

– Alo…
– Dạ, vé và phòng khách sạn em đã đặt xong cho chị rồi…

Nghe vậy, Như Ngọc mới chợt nhớ ra kế hoạch đổi mới trong chuyên án.

– Được, cảm ơn em.

Sau khi tắt máy, Như Ngọc nhanh chóng xếp vài bộ quần áo vào vali, rồi đi ra ngoài.

Khi đến phòng khách, nhìn cầu thang lên lầu, nghĩ nghĩ một chút, Như Ngọc không có đi lên, mà lấy điện thoại ra nhắn.

– Dì có việc phải đi công tác gấp, chuyện tối hôm qua tuyệt đối không được nói cho người thứ ba, nếu không con tự biết hậu quả. Chờ khi nào gặp lại, dì sẽ nói chuyện riêng với con…

…

Vừa mới nhận phòng xong, nhìn tin nhắn dì Ngọc gửi tới, lòng tôi như trút được gánh nặng, nhưng lại hơi nghi hoặc, sao phản ứng của dì Ngọc lại không giống như tôi dự liệu.

Không phải nổi giận đùng đùng, đánh tôi một trận, mắng nhiếc thậm tệ, hoặc gọi nói cho mẹ.

Thậm chí tôi còn nghĩ tới khả năng tệ nhất, là dì tống tôi vào tù.

Bằng không thì tôi cũng không sợ đến mức ngay trong đêm bỏ khỏi nhà.

Trong lòng khó hiểu, đương nhiên sẽ vào cái diễn đàn kia, dùng nik ẩn danh đăng một topic để hỏi.

Còn về người bí ẩn, tôi còn không ngu đến mức chuyện gì cũng đi hỏi cùng một người, rất dễ lộ ra sơ hở.

Giống như mấy lần trước, đa số là một đống lời tục tĩu, vô nghĩa, cười nhạo, hoặc xin ảnh, xin video, xin sdt…

Nhưng cũng có một vài đại lão phân tích giúp, và kết quả tôi nhận được là: Dì Ngọc không giận thật sự, có thể là do thiếu thốn, hoặc dì thương tôi, không muốn quá nặng lời, nên chỉ xem như chuyện chưa từng xảy ra.

Thậm chí trong đó có vài lời bình, nói nếu tôi cố gắng tạo cơ hội, lấy lòng một chút, nói không chừng còn được “ăn” lâu dài.

Tôi cảm thấy mấy lời bình này không phải không có lý, bởi vì tôi nhớ lại chuyện ở trong bếp…

Nhưng nghĩ là một chuyện, còn có dám hay không lại là chuyện khác, ít nhất hiện tại tôi còn không dám mạo hiểm làm dì nổi điên.

Tôi nhắn vài lời xin lỗi, nhưng giống như cô út Thanh Nguyệt, lúc này dì Ngọc lại chặn tôi.

Khu nghỉ dưỡng sinh thái Topas Ecolodge có phong cảnh rất đẹp, gia đình tôi đã đến đây vài lần, nên tôi khá quen thuộc, sau khi tắm rửa ăn sáng xong, liền ra ngoài đi dạo.

Đến chiều tối, cả khu nghỉ dưỡng ánh đèn lung linh, lại có chút sương giá mờ ảo.

Tôi mặc áo len dày, bước nhẹ trên đường mòn vắng vẻ, thỉnh thoảng có vài cặp tình nhân hoặc vợ chồng tình tứ đi ngang qua, rồi nhanh chóng khuất vào bóng tối mờ ảo.

Nhìn bọn họ, tôi chợt nghĩ nếu mình có thể đi du lịch riêng với mẹ thì tốt biết mấy.

Qua một lúc, hình bóng của mẹ trong tưởng tượng lại dần chuyển sang khuôn mặt nghiêm khắc đầy anh khí của dì Ngọc.

Đến bây giờ tôi vẫn không tin được, mình lại có diễm phúc tận hưởng thân thể mềm mại yêu kiều kia của dì.

Hơn nữa dì Ngọc và mẹ có sáu bảy phần giống nhau, cho nên giờ nghĩ lại, khó trách lúc đó tôi lại điên cuồng như thế.

Đang định về căn bungalow của mình nghỉ ngơi, để tránh bị đám tình nhân xung quanh phát cơm chó, đột nhiên từ góc khuất đi ra một bóng người phụ nữ, nhìn bộ dạng hình như khá vội vàng.

Tôi giật mình nhìn lên, khi thấy rõ khuôn mặt kiều diễm kia, thì kinh ngạc đến há hốc mồm.

– Dì…

Người phụ nữ kia lại là dì Ngọc.

Như Ngọc đang đi nhanh, bộ dáng vội vàng, đột nhiên nhìn thấy thanh niên trước mặt thì cũng giật mình, thần sắc khó tin.

– Vũ, sao cháu lại ở đây.

Nghe hỏi, khuôn mặt tôi đỏ bừng, đang định giải thích, đột nhiên dì Ngọc nhìn ra sau, sắc mặt hơi khó coi, vội vàng kéo tôi bước nhanh về phía một nơi khuất ánh đèn.

– Đừng nói gì cả, đi theo dì…

Tôi ngơ ngác không hiểu ra sao, nhưng vẫn làm theo lời dì Ngọc.

Vừa vào chỗ bóng tối, xa xa, trong đường mòn nơi dì Ngọc vừa rồi đi tới, có hai thanh niên dáng người cao lớn, bộ mặt hung dữ bước nhanh ra.

Bọn hắn nhìn ngó xung quanh, sau đó đưa ánh mắt giống như cú vọ về chỗ tôi và dì Ngọc đang đứng, rồi từ từ bước tới.

Thấy vậy, sắc mặt dì Ngọc hơi khó coi, sau đó giống như hạ quyết tâm, khuôn mặt dì ửng đỏ, ở trong ánh mắt kinh ngạc của tôi, đột nhiên ôm lấy cổ tôi, môi đỏ ép sát tới.

– Dì…

Đầu tôi như có tiếng sét nổ vang, không hiểu vì sao dì Ngọc lại đột nhiên làm như vậy.

Nhưng ánh mắt liếc qua hai thanh niên ở xa xa, tôi chợt hiểu điều gì đó.

Lúc sáng dì Ngọc nhắn, nói có công tác đột xuất, chẳng lẽ là theo dõi tội phạm.

Hơn nữa nơi dì theo dõi, lại trùng hợp là nơi tôi chạy trốn?

Đây là duyên phận sao?

Tôi thật không thể nghĩ tới, tình huống cẩu huyết trong mấy bộ phim ngôn lù, lại xuất hiện ở trên người mình.

Cảm nhận được đôi môi tươi mát thơm ngát, cùng thân thể ấm áp mềm mại kia, tôi bất giác ôm chặt lấy, tham lam hôn lấy môi dì Ngọc giống như ở trong bếp lúc trước.

Như Ngọc vốn đã rất xấu hổ vì tình huống trớ trêu này, chỉ dự định áp môi giả hôn với thằng cháu để tránh né theo dõi, nhưng ai nghĩ tới gan nó lại lớn đến vậy.

Mới hôm qua làm liều còn chưa sợ sao, lúc này lại liều tiếp?

Nàng muốn đẩy thằng cháu ra, muốn đánh mắng nó một trận, nhưng cảm giác kích thích này, làm đầu óc nàng như lịm đi.

Cuối cùng nàng tìm được lý do để không phản kháng, đó là vì tránh né tội phạm, vì hoàn thành kế hoạch.

Chụt chụt…

Môi hai dì cháu ngấu nghiến lấy nhau, lưỡi dây dưa xoắn xuýt, thân thể ôm chặt như muốn hòa tan thành một.

Hai thanh niên vẻ mặt hung ác kia từ từ tới gần, nhìn thấy cảnh hai người hôn nhau kịch liệt như vậy thì hai mặt nhìn nhau.

Một tên trong đó ánh mắt thích thú, muốn lại gần xem cho rõ, nhưng bị tên còn lại trừng mắt, ra hiệu đi tìm chỗ khác.

Chờ hai tên đi xa, dì Ngọc mới như người sắp chết đuối đẩy tôi ra, khuôn mặt đỏ bừng thở hổn hển.

Dì nhìn tôi, ánh mắt kia lại bất giác trở nên giống như mẹ, tràn ngập cảm xúc khó tả.

Kia là xấu hổ, là ngượng ngùng, là ray rứt lo lắng, là sợ hãi bất an, còn có chút khao khát khó kìm nén…

– Dì… con…

…

Tôi định nói gì đó, nhưng dì Ngọc ra hiệu im lặng, sau đó nhỏ giọng hỏi.

– Bungalow của con là căn nào?

Tôi nhìn ra xa, thấy hai tên kia lại đi vòng trở lại, liền nắm tay dì đi về căn bungalow của mình.

Dì Ngọc rất tự nhiên ôm lấy tay tôi, giống như một cặp tình nhân yêu say đắm.

Hai tên kia ở xa xa nhìn tới, ánh mắt hoài nghi, không chịu rời đi.

Sau khi vào phòng, đóng cửa lại, dì Ngọc liền buông tôi ra, nhanh chóng chạy đi kéo các rèm cửa sổ lại.

Chỉ là khi dì nép ở bên cửa nhìn ra ngoài, sắc mặt lại cực kỳ khó coi.

Tôi cũng lại gần nhìn ra, chỉ thấy hai thanh niên kia lại đang từ từ tới gần, ý định là gì thì không cần nói cũng rõ.

– Dì, hai người này…

Tôi nhỏ giọng hỏi bên tai dì Ngọc.

Thân thể dì Ngọc hơi run lên, khuôn mặt ửng đỏ vì lời nói sát bên tai, nhưng dì lấy lại bình tĩnh rất nhanh, ra hiệu tôi im lặng.

– Suỵt, nhỏ giọng chút, mấy căn bungalow này cách âm không quá tốt.

Tôi gật đầu, đang định nói gì thì dì Ngọc lại kéo tôi về phía giường, đồng thời tắt hết đèn trong phòng, chỉ để lại đèn ngủ với ánh sáng mờ nhạt.

– Dì…
– Đừng nói gì, làm theo lời dì, tụi nó là tội phạm ma túy xuyên quốc gia, cực kỳ nguy hiểm đấy.

Dì như ghé sát vào tai tôi nói nhỏ.

Vừa nói dì Ngọc vừa cởi áo bông dày bên ngoài, lộ ra chiếc áo sơ mi màu vàng nhạt ở bên trong.

– Cởi áo khoác đi đi, cả áo ngoài nữa…
– Vâng!

Đầu óc tôi vốn nhanh nhạy, dù dì Ngọc không nói rõ, nhưng tôi đã hiểu dì muốn làm gì.

Xem phim xem truyện nhiều như vậy, không nghĩ tới mình cũng gặp cảnh máu chó này, nhưng… cầu còn không được.

Những hình ảnh kiều diễm ở tối hôm qua lại tràn vào trong óc tôi, khiến hô hấp tôi có chút dồn dập.

Dì Ngọc cảm nhận được hô hấp của tôi tăng mạnh, khuôn mặt không khỏi đỏ bừng, chính bản thân dì cũng không nghĩ tới, mình lại ở nơi này gặp lại người đàn ông thứ hai chiếm lấy thân thể mình.

Đây chính là số mệnh trong truyền thuyết sao?

Nếu không làm sao lại trùng hợp như thế?

Trong sát na đó, nàng lại nghĩ, nếu người đàn ông kia không phải cháu ruột của mình thì tốt biết bao.

Nghĩ tới đây, Như Ngọc giật mình, vội vàng xua tan ý nghĩ bậy bạ kia, khẽ gắt rất nhỏ.

– Còn ngây ra đó làm gì, nhanh lên, bọn nó tới rồi.

Tuy nói nàng đã đóng tất cả cửa sổ, còn kéo rèm, nhưng những căn bungalow như thế này, loại cửa nhôm kia đơn giản kia, muốn mở khóa không phải là chuyện gì quá khó.

Huống hồ vì để đối phương thấy được cảnh hai người là “tình nhân” chân chính, nàng còn cố ý chừa một khe rèm nhỏ, đủ để người bên ngoài nếu cẩn thận tìm, có thể thấy được cảnh bên trong.

Như Ngọc cũng không quá lo lắng bị người quay phim, thứ nhất là ánh sáng trong phòng rất tối, khu vực giường ngủ lại khuất bên trong, dù có quay cũng chẳng thấy được gì.

Tôi vội vàng cởi áo bông và áo ngoài, vừa cởi xong thì dì Ngọc kéo tôi lên giường, để nửa người trên của tôi đè hờ lên ngực dì.

– Đừng lộn xộn, chỉ vờ hôn thôi, nếu con còn làm bậy, dì sẽ từ mặt con.

Nói xong dì Ngọc kéo đầu tôi xuống gần sát mặt dì, người ngoài từ góc độ khác biệt, sẽ thấy như hai người trên giường đang đè lên nhau hôn môi.

Bên ngoài, hai thanh niên kia quả nhiên áp sát tới, tìm kiếm một hồi, rốt cuộc cũng tìm được “sơ hở” mà Như Ngọc lưu cho chúng.

– Khoa, mày thấy hai người kia khả nghi sao, có phải quá đa nghi rồi không?

Một thằng thanh niên trên cổ đầy vết xăm nhỏ giọng nói với thằng tóc vàng tên Khoa bên cạnh.

Thằng tóc vàng tên Khoa đáp.

– Xung quanh không có bóng người nào, hai người này tự nhiên khả nghi nhất.

Thanh niên trên cổ đầy vết xăm:

– Thằng nhỏ kia tao thấy từ sáng, hơn nữa nhìn nó trẻ măng, giống như sinh viên năm nhất, không thể nào là công an chìm được chứ?

Thằng tóc vàng tên Khoa nói.

– Nhưng còn người phụ nữ kia thì sao, lúc sáng không thấy.
– Ai biết được, có thể là gái dịch vụ, hoặc bạn gái nó tới sau… nếu là công an chìm, có thể hôn nhiệt tình vậy sao?
– Có gì không thể, tình huống như thế này còn ít gặp sao, chỉ là hôn môi mà thôi, có gì ghê gớm, nếu bọn họ thật lên giường, thì còn may ra.
– Mày nói cũng đúng, hắc hắc, tiện thể xem thử cảnh nóng có diễn ra không…
– Nhỏ giọng thôi, loại bungalow này cách âm tệ lắm, đấy… bên trong có tiếng rên rỉ…
– Tránh ra cho tao xem chút…

==================== Phần 59 ====================

Trên giường, mới đầu môi tôi và dì Ngọc chỉ kề sát nhau, làm ra vẻ hôn mà thôi, nhưng nhìn khuôn mặt kiều diễm có bảy phần giống mẹ gần trong gang tấc, nhất là thỉnh thoảng dì Ngọc lại giả vờ cất tiếng uhm uhm, tôi liền không chịu nổi.

Phía dưới dương vật đã cứng ngắc, bị quần dài và quần lót làm cho tức tối vô cùng.

– Dì, hình như chúng vẫn chưa đi?

Miệng tôi kề vào tai dì Ngọc nói nhỏ.

Thân thể dì Ngọc hơi co rúm, khuôn mặt đỏ bừng, nhưng không nói gì.

Lúc này trong đầu nàng cũng hiện ra hình ảnh tối qua, cả người từ từ nóng lên.

– Dì, tuy trong phòng tối đèn, nhưng kiểu hôn này cũng quá giả, chỉ cần nhìn lâu một chút sẽ phát hiện, nếu chúng phát hiện thì rất nguy hiểm.
– Uhm…

Như Ngọc tự nhiên cũng biết bộ dáng này của hai người, nếu nhìn lâu nhất định sẽ thấy bất thường, nhưng hiện tại bảo nàng làm gì đây, chẳng lẽ bảo cháu trai hôn mình.

Lời này nàng làm sao nói ra được.

Đột nhiên nàng lại có chút tức tối, cảm thấy thằng cháu quá ngu ngốc, hôm qua chuyện không nên làm cũng đã làm, vừa rồi còn hôn kịch liệt, sao bây giờ lại chậm hiểu như thế.

Thấy dì Ngọc không nói lời nào, tôi bạo gan hỏi.

– Dì… con hôn dì nhen, như vậy mới không bị lộ…

Qua mấy giây vẫn không thấy dì trả lời, tôi hơi ngẩng đầu lên, chỉ thấy dì Ngọc nhắm mắt, môi hơi hé ra, nhìn đẹp không sao tả xiết.

Lúc này dù tôi có ngu như thế nào đi nữa, cũng biết nên làm gì.

Chụt chụt…

Cảm giác ngọt ngào, mềm mại, tê dại… lại đến lần nữa.

– Hơ… uhm… đừng…

Dì Ngọc cất tiếng rên kiều mị, cất tiếng phản đối, nhưng tay lại vòng qua cổ tôi, ôm chặt kéo xuống.

Dì Ngọc nhiệt tình đáp lại đến mức làm tôi khó tin.

Chẳng lẽ mấy tay trên web nói đúng, dì Ngọc thực chất đã ngầm buông xuôi, chỉ là tôi có dám phát triển tiếp hay không.

Cái này còn cần hỏi sao?

Tay tôi lập tức đặt lên đôi gò bồng đảo to tròn co giãn của dì, lần mở từng cúc áo.

– Đừng… không được… Vũ… con không được như vậy…

Dì Ngọc vội vàng nắm chặt tay tôi, hơi thở gấp gáp.

– Dì, hai thằng kia vẫn còn nhìn lén, chúng ta chỉ hôn như vậy, trên đất chỉ có ba cái áo, qua chút nữa tụi nó quen với ánh sáng, nhìn thấy thì sẽ nghi ngờ ngay…

Tôi biết lúc này dì chỉ là đang tìm một lý do hợp lý, vì vậy nhỏ giọng nói bên tai, đồng thời ngậm lấy vành tai của dì Ngọc mút nhẹ.

– Uhm… hơ…

Người dì Ngọc run rẩy kịch liệt, tay không còn chút sức lực.

Tôi mỉm cười, ngay lập tức cởi áo sơ mi, ngay cả nịt vú của dì Ngọc cũng bị cởi ra với tốc độ cực nhanh.

Ném áo sơ mi và áo ngực xuống đất, ánh mắt tôi si mê nhìn vào hai bầu ngực to tròn, trắng nõn hồng hào.

Dì Ngọc xấu hổ đến vội vàng dùng tay che lại.

– Đừng nhìn…

Tôi như phát cuồng, chồm lên người dì Ngọc, đè lên thân thể mềm mại rồi bắt đầu hôn lên cổ, kéo hai tay dì ra, sau đó từ từ ngậm lấy núm vú hồng hào đã sưng cứng kia.

Thật thơm, thật mềm mại, thật co giãn…

…

Vô số cảm xúc tràn tới, làm người tôi như muốn nổ tung.

Tôi tham lam ngậm lấy một núm vú mà mút, tay thì xoa nắn bầu vú to tròn còn lại, biến nó thành vô số hình dạng.

Nhưng chỉ cần buông tay, nó lại trở về hình dạng ban đầu, co giãn đến kinh người, ngay cả mợ Hoàng Lan và cô út Thanh Nguyệt, về độ lớn đều kém dì Ngọc một bậc.

– A… đừng…

Bên ngoài, hai thằng kia đều nóng hết cả người.

– Mẹ nó, tao chịu không nổi rồi…
– Đi thôi, chắc bọn họ không phải cảnh sát chìm.
– Vội gì, xem chút nữa…

Nếu tôi nghe được lời đối thoại của hai thằng này, nhất định sẽ cảm ơn rối rít.

Thấy bên cửa sổ vẫn có bóng mờ, tôi lại ghé đầu xuống thì thầm vào tai dì Ngọc:

– Dì, tụi nó vẫn chưa đi, chắc là còn nghi ngờ.
– Uhm…

Dì Ngọc liếc nhìn qua cửa sổ, lại nhìn tôi một cái, đỏ mặt không nói gì.

Tôi cười đắc ý, đưa môi xuống ngâm lấy môi dì Ngọc mà mút chùn chụt, lưỡi chui vào quấn lấy lưỡi dì, tôi như muốn hút sạch nước miếng của dì vậy… nhóp nhém… nghe tiếng mút lưỡi và tiếng rên rỉ trong phòng mà hai thằng bên ngoài nứng gần chết.

Mà lúc này, tôi cũng dùng tốc độ nhanh nhất cởi quần của mình, còn có cả quần dì Ngọc.

Nhưng khi muốn cởi quần lót, dì lại kiên quyết không cho.

Vẫn còn chưa chịu thua, nhưng đến lúc này rồi, tôi muốn xem dì có thể chịu được bao lâu.

Mút chán chê, tôi trường xuống dưới, bên ngoài chăn che kín hai người, chỉ để ló ra phần đầu của dì Ngọc, miệng tôi giờ đang đối diện với lồn của dì.

Dì Ngọc vội đưa tay xuống che lồn mình lại.

– Đừng… uhm… không được…

Hai thằng bên ngoài như muốn nổ tung.

– Má nó, thằng này thật biết cách chơi…
– Dm, sao lại tối như thế này, không thấy gì cả.

Thằng tóc vàng tên Khoa hậm hực, xém chút đập cửa sổ đi vào xem cho rõ.

Tôi đưa tay gỡ tay dì Ngọc ra, rồi úp mặt xuống lồn dì Ngọc hít hà.

– Thơm quá…

Tôi le lưỡi liếm nhẹ lên lồn qua quần lót, lồn dì Ngọc sớm đã ra nước ướt hết cả quần lót rồi.

– Ưm… ưm…

Dì Ngọc rên rỉ khi tôi cứ liếm hai mép lồn của dì, tôi đưa tay vào mép quần lót nhẹ nhàng vạch ra, lắp tức tôi liếm lưỡi đánh lên hột le dì liên hồi, người dì Ngọc co rúm lại, quằn quại khi tôi ngậm lấy hột le dì mà mút mạnh.

– Ư… ư… um… đừng… Vũ… đừng… a…

Dì Ngọc vội đưa tay bụm miệng khi tôi lấy lưỡi chọt vào lỗ lồn của dì, dì quay mặt sang trái như để tránh ánh mắt của hai thằng ở bên ngoài, dù biết hai thằng kia có căn hết mắt, cũng chẳng thấy được gì trong phòng.

Chụt chụt… xì xụp…

Dì cắn răng, bậm môi chịu đựng khi mà ở dưới tôi đang húp sồn sột cái lồn ướt nhẹp của mình, người dì quằn quại, hơi thở đứt quãng.

– Áaaaa…

Qua một lúc, dì Ngọc đột nhiên rên lớn khi tôi chọt lưỡi làm lồn dì tuôn nước ra lênh láng ướt cả mặt.

Như Ngọc cảm thấy mình giống như lên tiên, loại cảm giác sung sướng kia, đã mấy chục năm rồi nàng chưa từng thể nghiệm lại.

Nay lại được chính đứa cháu ruột duy nhất của mình làm cho cao triều.

Chỉ là tay dì vẫn nắm chặt quần lót không chịu buông ra.

– Dì, chúng ta đổi tư thế nhen…

Thấy vậy tôi nói nhỏ, đồng thời cũng không chờ dì đồng ý, mà xoay người dì nằm sấp, kéo eo ra sau như đang quỳ.

Dì Ngọc đang trong cơn cao triều, nên hầu như không phản kháng gì, người dì bò theo kiểu dog khom đầu xuống, chổng mông ra sau.

Tôi nhanh chóng nắm lấy eo dì, dí dương vật sát vào mông dì, dù biết trong phòng rất tối, nhưng tính cách chiếm hữu của tôi cũng rất mạnh, sẽ không để thằng khác nhìn thấy thân thể của dì, vì vậy tôi lấy chăn che kín lại, không để thân thể dì Ngọc lộ ra ngoài.

Tôi nắm chặt eo dì Ngọc mà thúc hạ bộ vào mông dì, nhìn từ xa cứ như tôi đang đụ dì từ phía sau vậy.

Dì Ngọc cũng sướng lắm, miệng không ngừng rên rỉ, chỉ là tay vẫn nắm chặt quần lót không chịu buông.

Dì Ngọc quay sang phải nhìn về phía cửa sổ, hai thằng chó kia vẫn chưa chịu đi, làm dì vừa tức vừa… chờ mong.

Phạch… phạch…

Tiếng da thịt va chạm vang lên trong phòng, lồn dì Ngọc rỉ nước thấm ướt qua cả quần lót.

Tôi đè dì Ngọc xuống, nằm sắp đè lên người dì, mông thì liên tục nhấp nhỏm cạ vào mông dì Ngọc, để dương vật trượt dài trên khe mông của dì.

– Ưm… um…

Dì Ngọc rên rỉ, sắp không chịu nổi khi cả dương vật to lớn của tôi ép lên lồn dì mà chỉ cách một lớp quần lót mỏng, cả người dì bủn rủn, tay chân run rẩy.

– Dì… hình như tụi nó vẫn chưa tin, con cởi quần lót của dì nhen…

Còn chưa kịp để dì Ngọc phản ứng, tôi nhanh tay kéo quần lót của dì Ngọc xuống khỏi đầu gối.

– Á… không…

Dì Ngọc thất thanh, vội đưa tay nắm lại quần lót nhưng đã muộn, tôi đã kéo quần xuống khỏi đầu gối, tay dì không với tới được nữa, dì định khom người thì tôi đã ôm dì chặt cứng, hai chân tôi kẹp chặt chân dì, không cho dì dẫy dụa.

– Má nó, nứng quá Khoa ơi, đừng xem nữa, về thôi…
– Chờ tao chút, tao… tao…

Thanh niên trên cổ đầy vết xăm:

– Vãi, mày lôi ra từ khi nào vậy?

Thì ra xem nãy giờ, thằng Khoa đã không chịu nổi mà lôi hàng của mình ra sục.

Dù chẳng thấy con mẹ gì, nhưng nghe tiếng và bóng dáng lờ mờ cũng rất kích thích.

Trong phòng, tôi ôm dì Ngọc chặt cứng, đưa môi cắn nhẹ tai dì rồi khẽ nói:

– Dì, đừng làm lộ, nếu không tụi nó nghi đó.

Vừa nói tôi vừa nắn bóp vú dì, dì Ngọc chỉ cựa mình vài cái, sau đó không phản kháng nữa.

Thấy dì Ngọc không phản kháng nữa, tôi bắt đầu đưa tay xuống bóp mông dì, rồi xoa nhẹ lên lồn dì Ngọc…

– Uhm…

Dì Ngọc bụm miệng để không rên lên, tôi lấy tay liên tục chà sát lồn dì Ngọc rồi cắm một ngón tay từ từ vào cái lỗ nóng hổi kia.

– Ư… ư… um…

Dì Ngọc cố không rên rỉ, nhưng không thể ngăn cản cơn sướng mà ngón tay tôi mang lại, tôi thụt vào lồn dì càng lúc càng nhanh, bổng dì Ngọc co rúm người lại giật giật…

Dì lại cực khoái thêm lần nữa.

Thấy dì Ngọc đã mềm nhũn người, buông xuôi cho tôi mặc sức xoa nắn, tôi đưa tay ra sau nắm lấy thân dương vật rồi nhẹ nhàng đặt vào mông dì, tôi đẩy người tới cho dương vật cắn vào khe mông dì Ngọc.

– Hơ…

Dương vật đã chạm vào được lỗ lồn của dì Ngọc rồi.

Dì Ngọc vội quay lại nói nhỏ.

– Đừng mà… Vũ… đừng con… dì là dì của con… như vậy là loạn luân con biết không…

Ngoài cửa sổ, hai bóng mờ kia đã rời đi không biết từ lúc nào.

Tôi làm sao còn nghe được lời này, ôm eo dì Ngọc kéo xuống.

– Uhm… ưm… không…

Đầu khấc của tôi đã thành công phá vỡ cấm địa tiến vào thân thể của dì Ngọc lần thứ hai, nhưng lần này khác với đêm hôm qua, bởi vì dì hoàn toàn tỉnh táo.

– Dì, con xin lỗi, nhưng dì đẹp quá, con chịu không nổi, dì cho con thêm lần nữa nhen…
– Không được, dì là dì của con… như vậy là loạn luân con biết không… a… hơ… đừng… rút… rút ra đi con…

Tôi mặc kệ dì Ngọc đang chống cự, tôi tiếp tục gồng người đẩy mông về phía trước.

Phốc…

– Aaaaa…

Dì Ngọc rên lên thành tiếng, dương vật đã đâm hết 1/2 vào lồn dì, dù lồn dì ướt đẫm, nhưng dương vật tiến vào vẫn hết sức khó khăn vì nó quá khít, như gái trinh vậy.

– Áaaa…

Dì Ngọc rên lớn khi tôi thành công đẩy hết dương vật 18cm của tôi vào sâu trong lồn dì.

Tôi nhẹ rút dương vật ra khỏi lồn dì rồi tống mạnh lút cán vào lồn làm dì Ngọc suýt thì hét lên vì sướng.

– A… nhẹ thôi… thốn… thốn quá… Vũ… nhẹ… nhẹ chút…

Thấy vậy, tôi ôm eo dì Ngọc, nhẹ nhàng nắc vào lồn dì.

– Ư… ư… um.

Dì Ngọc vội bụm miệng lại khi tôi đâm lút cán vào lồn, dì giống như rất xấu hổ, giờ chỉ mong cho tôi mau xuất tinh rồi kết thúc thôi.

– Dì, con sướng quá, lồn dì thật khít…

Tôi nói nhỏ vào tai dì Ngọc.

– Không được… hơ… nói tục… không…

Bạch… bạch… bạch…

Dì Ngọc chỉ biết kẹp chặt đùi chịu đựng, dì cũng cảm thấy sướng lắm, nước lồn liên tục chảy ra giúp dương vật đút vào rút ra trơn tru như pít tông vậy.

Qua một lúc, tôi lại lật người dì Ngọc lại, làm tình theo tư thế truyền thống.

Chụt chụt…

– Uhm… a… hơ…

Bạch… bạch… phạch…

…

Bởi vì quá kích thích, chỉ 15 phút sau tôi đã không chịu nổi.

– Aaaa dì ơi, con ra đây…

Tôi tăng tốc nhấp phành phạch vào mông dì.

– Uhm… rút ra đi, đừng bắn vào trong dì… uhm… không…

Nhưng không kịp nữa rồi, tôi nắc mạnh khiến dương vật đâm lút cán vào lồn dì rồi bắt tinh xối xả.

– Aaaa…

Dì Ngọc cũng vừa kịp cực khoái khi tôi đâm nhát cuối cùng, dì hẩy mạnh người lên rồi rớt xuống, dâm thủy tuôn nước xối xả ướt hết cả giường Dì Ngọc giật mình khi cảm nhận được một dòng nước đang bắn thẳng vào tử cung, nhưng vừa cao triều xong làm người dì mềm nhũn không cử động nổi.

Qua rất tôi ngẩng đầu lên nhìn dì Ngọc, tôi thấy hai mắt dì nhìn vào khoảng hư không trên trần nhà, không biết dì đang nghĩ gì?

Có lẽ dì Ngọc đang hối hận?

Cũng có thể là đang ấp ủ lửa giận để chờ bộc phát?

Đột nhiên dì đẩy tôi qua một bên, làm dương vật tôi bung ra chèm nhẹp, dì Ngọc nghiên người kéo lấy chăn bông che đậy lên người mình, quay mặt vào vách, mặc cho tinh trùng và dâm thủy từ âm đạo trào ra, rớt xuống đùi, chảy dài trên nệm.

Thời gian như lắng đọng, tôi biết dì Ngọc đang xấu hổ, xấu hổ vì đã trót loạn luân với cháu ruột của mình, bởi vì dì đã không kìm nén được cảm xúc.

Nếu là đêm qua, dì còn có thể dối lòng, nói là bởi vì mình say, không phản kháng được, nhưng hôm nay thì sao?

Dù không muốn thừa nhận, nhưng Như Ngọc không cách nào chối bỏ cảm xúc chân thật kia.

Phải, nàng đã động tình với chính cháu ruột của mình.

Bỗng tôi nghe dì Ngọc nấc nghẹn.

==================== Phần 60 ====================

Tôi không biết phải làm sao trong hoàn cảnh này, cuối cùng tôi nắm lấy vai dì lắc nhẹ:

– Con… con… xin lỗi, tại… tại…

Dì Ngọc không nói gì, vẫn cứ khóc thút thít, còn tôi thì không biết phải làm gì để biện hộ cho hành động của mình, đột nhiên tôi nhớ đến lời dì nói lúc trước, còn có lời bình luận của mấy thành viên trong web.

Những tình huống như thế này, cứ nhận hết lỗi về mình.

– Dì… tại con không kiềm chế được cảm xúc, là lỗi của con, con không có sức kháng cự trước vẻ đẹp của dì…

Nghe vậy, dì Ngọc im lặng rất lâu, ánh mắt lóe lên tia sáng khác lạ, sau đó mới nghẹn ngào nói:

– Nhưng dì là dì ruột của con, chứ có phải cô gái nào khác đâu!
– Con biết, nhưng dì… dì đẹp và hấp dẫn lắm dì có biết không, con biết mình khó dằn lòng được nên… nên sau chuyện hôm qua, ngay trong đêm con mới trốn lên trên này…

Dì Ngọc quay đầu lại nhìn tôi nói:

– Bây giờ còn đổ thừa dì nữa, làm sao dì biết đầu óc con bậy bạ như vậy. Mà khoan, con nói hôm qua con đã đi lên đây?

Giọng tôi nhỏ nhẹ:

– Vâng! Hôm qua con sợ dì mắng, nên trong đêm chạy ra khỏi nhà, không biết làm sao lại lên trên này, sau đó lại gặp dì… dì, dì nói cái này… có phải là duyên phận không?

Cốp…

Dì cốc vào đầu tôi một cái thật mạnh, ánh mắt sắc lẹm.

– Duyên phận cái đầu con ấy, dì là dì ruột của con, con có biết không? Lại… lại dám… dì hai lần…
– Dì… dì… tha lỗi cho con nha… lần sau con không dám nữa.

Dì Ngọc không nói gì, mà tiếp tục khóc thút thít…

Im lặng một hồi lâu, bỗng dì ngồi dậy gom áo và quần bị tôi cởi ra lúc nãy chạy vào wc.

Tôi cũng mặc quần áo, sau đó ngồi bên mép giường đợi dì Ngọc, giống như một cô dâu nhỏ sợ sệt.

Tiếng nước róc rách từ wc, tôi biết chắc dì đang rửa những gì tôi vừa bắn ra khi nãy.

Lát sau dì bước ra, không biết trong đầu dì nghĩ gì mà tôi thấy hai má dì đỏ hồng, dì Ngọc lên nệm, nằm sát vào tường, lấy chăn quấn lên người rồi nhắm mắt lại.

Thấy dì không nói lời nào, tôi khều nhẹ vào vai dì:

– Dì… dì… đừng giận con nữa nha, con hứa, con không làm vậy nữa đâu? Dì đừng nói cho mẹ với ông bà ngoại chuyện này nha, con sợ ông bà ngoại không chịu nổi, còn mẹ thì đánh con chết mất.

Dì Ngọc quay lại nhìn tôi nói:

– Đã biết sợ vậy mà còn dám làm! Con biết không, nếu con không phải cháu ruột của dì, thì dì sớm đã phế con, sau đó ném vào đồn công an rồi.

Tôi trả lời lí nhí:

– D5, con biết lỗi rồi, với lại… con… thấy dì cũng sướng chứ bộ.

Mặt dì Ngọc đỏ ửng lên trông càng xinh đẹp:

– Con còn nói nữa, học hành không lo học, trái lại chuyện này còn rất có kinh nghiệm, khai thật ra, con làm nhiều lần rồi phải không?
– Dạ đâu có! Con còn chưa có bạn gái mà, với lại xưa nay dì cũng đâu phải không biết con chỉ thích Đông y với học tập. Con… chỉ… xem trên phim rồi bắt chước, chứ thật ra con chưa có làm lần nào hết, hôm qua là lần đầu tiên, tính ra là dì lấy đời trai của con đó…

Tôi giả bộ ngây thơ.

Khuôn mặt dì Ngọc đỏ bừng:

– Ai mà thèm đời trai của con, là con… con… với lại dì không tin, con nói thật đi, con làm chuyện này với ai? Với bạn gái phải không? Nói thật đi, dì sẽ bỏ qua chuyện này, nếu không dì sẽ giận con luôn, còn sẽ nói cho mẹ con biết con hư như thế nào!

Tôi vẫn kiên trì, không lẽ nói với dì, tôi làm với mợ Hoàng Lan, hơn nữa là được cậu đồng ý, để cho mợ có thai sao?

– Con nói thật mà! Hôm qua là lần đầu tiên… Dì đừng giận con nữa mà, con hứa… con không dám làm lần thứ ba nữa đâu.

Dì Ngọc tròn xoe mắt nhìn tôi:

– Còn lần thứ ba nữa hả, lần này dì tha cho con là quá lắm rồi, dì thông cảm cho con là con trai mới lớn, đôi lúc không kiềm được cảm xúc, nên có hành động dại dột, vừa rồi dì xem như tai nạn trong khi làm nhiệm vụ, nhưng từ đây về sau con đừng bao giờ có ý nghĩ bậy bạ như vậy nữa nghe chưa?

Tôi mừng rỡ vì biết dì nói vậy là đã tha thứ cho tôi, còn dì nói không có lần sau… ha ha, tôi đâu có ngốc, chuyện có lần thứ nhất thì có lần thứ N này, tôi xem và nghe kể nhiều lắm rồi.

Chính bản thân dì, khi nói ra lời này, chỉ sợ cũng không tin.

Tôi cười nằm xuống nệm, quay mặt về phía dì Ngọc, nói:

– Vậy là dì hết giận con rồi hả, hồi nãy thấy dì khóc hoài con lo quá trời, sợ dì không thèm nhìn mặt con nữa, bây giờ con yên tâm ngủ được rồi.

Dì Ngọc quay lại liếc mắt nhìn tôi, ánh mắt sắc lẹm, có chút tức giận, nhưng loại tức giận này rõ ràng không phải vì tôi đã cưỡng gian dì hai lần:

– Con thì sướng rồi, thấy dì bỏ qua là ngủ ngon chứ gì, đâu lo lắng gì nữa, sao không giỏi bỏ trốn khỏi nhà như hôm qua đi?

Tôi cười hì hì:

– Hôm qua lần đầu, nên… còn lần này, con là giúp dì hoàn thành nhiệm vụ nha.

Tự nhiên mặt dì Ngọc đỏ ửng lên, không dám nhìn thẳng vào mặt tôi:

– Hừ, là con lợi dụng thì có… dì cũng không ngờ con lại to gan như vậy… còn dám… dám… lần nữa.

Nghe đến đây tự nhiên dương vật tôi lại cương lên, tò mò hỏi một chuyện:

– Dì… con hỏi chuyện này được không?
– Chuyện gì?
– Dì… sao nơi kia của dì lại khít như vậy… con nghe nói… phụ nữ có chồng thường…

Khi đi vào người dì, tôi có thể cảm nhận được nơi kia khít đến khó tin, không khác gì mợ Hoàng Lan.

Mợ Hoàng Lan là do cậu út không có khả năng, nhưng nhìn dượng Tâm, dáng người cao lớn nam tính, không hề giống kiểu yếu sinh lý, hơn nữa dì Ngọc lại đẹp như thế, dượng Tâm sao có thể không siêng năng cày bừa?

Mặt dì Ngọc đỏ bừng, cốc vào trán tôi:

– Quan tâm chuyện gì thế hả, muốn ăn đòn đúng không?

Sau đó tôi lại lo lắng hỏi:

– Mà dì nè, con… con bắn vào hai lần như vậy… dì… dì có thể có thai không…

Nói đến đây, tôi thấy mặt dì Ngọc đỏ như gấc, đưa tay bụm miệng tôi, dì nói trong sự mắc cỡ thẹn thùng:

– Đã bảo không được nói chuyện lúc nãy nữa.

Thấy vậy, tôi càng được nước lấn tới:

– Dì, lúc nãy dì cao trào tới ba lần đúng không… sao dì lại nhạy cảm như vậy…

Dì Ngọc nói lớn lên, cố ý muốn át tiếng tôi:

– Không nghe, không nghe…

Lúc này Như Ngọc quả thật rất xấu hổ, hoàn toàn mất đi vẻ uy nghiêm thường ngày, cảm giác giống như nhược điểm của mình bị thằng cháu nắm lấy.

…

Hai tay dì bịt lấy tai mình, mắt nhắm lại, nhìn dì đỏ mặt tía tai trông càng xinh đẹp, giống như một thiếu nữ mới lớn.

Thấy vậy, tôi chồm qua gối kéo tay dì ra khỏi lỗ tai, vừa cười vừa nói sát vào tai dì Ngọc:

– Hồi nãy rõ ràng dì Ngọc rất sướng đúng không, con thấy nơi kia của dì như muốn bóp nát cái của con vậy…

Mặt dì Ngọc càng đỏ hơn, dì lắc đầu, miệng chúm chím nói:

– Không được nói nữa! Con muốn ăn đòn đúng không…

Dì giơ tay như muốn cốc đầu tôi, nhưng lại bị tôi nắm chặt, nhìn gương mặt xinh đẹp hồng hào, đôi môi chúm chím, tôi không thể nào dằn được, lấy hai tay giữ chặt đầu dì Ngọc, sau đó cúi xuống hôn ngấu nghiến vào miệng dì.

– Uhm…

Dì Ngọc hoảng hốt mở mắt nhìn tôi, sau đó phản ứng dữ dội, nhưng đầu bị hai tay tôi giữ chặt, rồi dì Ngọc mềm dần, mềm dần…

Chụt chụt…

Môi dì hé ra, lưỡi tôi lập tức lùa vào, tôi và dì hôn nhau say sưa, hai tay dì quàng ra sau ôm lấy lưng tôi, thấy thế tôi trường qua nằm đè lên người dì, dương vật cứng ngắc kẹp giữa háng tôi và dì Ngọc.

Lúc này dì Ngọc như bừng tỉnh, vội vàng đẩy tôi lên, nhìn tôi thở hổn hển nói:

– Con mới hứa với dì tức thời, sao còn dám…

Tôi đưa tay bụm lấy miệng dì, không cho dì nói hết câu:

– Đằng nào cũng lỡ rồi, dì cho con một lần nữa thôi, mai con về rồi… nhen dì…

Tôi cúi xuống định hôn dì tiếp, dì Ngọc lắc đầu né tránh, đẩy nhẹ tôi lên nói:

– Nhưng… dì… sợ, lỡ có ai biết… mình phải làm sao đây!

Cuối cùng cũng nói ra vấn đề này rồi.

Trên diễn đàn có rất nhiều tình huống như vậy, các thành viên đều có một nhận định chung, là khi nữ chính nói lời này, vậy thì xem như đã đồng ý mối quan hệ sai trái kia, chỉ chờ xem nam chính biểu hiện như thế nào mà thôi.

Vuốt nhẹ mái tóc dì Ngọc, tôi thì thầm:

– Không sao đâu dì, làm sao ai biết được, con không nói, dì không nói, ai mà biết, với mai con về rồi, dì cho con trọn vẹn đêm nay nhen!

Quả nhiên, dì Ngọc hơi lưỡng lự:

– Nhưng…
– Suỵt, dì đừng nói nữa, là con hư đốn, lợi dụng lúc dì ngủ say, lại cưỡng gian dì…
– Uhm…

Tôi cúi xuống nút lấy môi dì Ngọc, hai cơ thể xoắn lấy nhau, ngoài kia gió bấc lạnh buốt, trên chiếc nệm ấm áp, hai cơ thể rực lửa đang hấp tấp cưỡi bỏ những gì vướng víu…

Tôi vùi đầu vào cặp nhũ hoa hồng hào láng mịn của dì Ngọc, vừa nút vừa thoa, cái lưỡi đá liên tục núm vú làm hơi thở của dì Ngọc như đứt đoạn từng cơn.

Tôi liếm dần xuống bụng, banh hai chân dì ra, quạm một cái thật to lên toàn bộ âm đạo bé xíu xinh xinh của dì Ngọc vào miệng mình.

Dì hự lên một tiếng, chiếc lưng ong cong lên khỏi chiếc nệm, dì Ngọc uốn éo theo từng cơn khoái cảm…

Được một lát, tôi giơ hai chân dì Ngọc cao lên hơn nữa, xoắn lưỡi quanh hột le, làm dì giật thót người rên rỉ:

– Ôi… dì… chết… mất!

Tôi vẫn tiếp tục xoắn lưỡi quanh hột le, đồng thời dùng ngón tay xoa nhẹ hai môi âm đạo ướt át rồi từ từ cho vào, lúc này mông dì Ngọc nhấp nhổm liên tục không tài nào kiềm giữ nổi, những cú ra vào của ngón tay tôi nhanh dần… nhanh dần… dì rên rỉ:

– Ưhhhh… Vũ… hờ…

Tôi cứ nút cứ liếm, lâu lâu chọt lưỡi quáy quáy vào trong âm đạo, làm dì Ngọc uốn éo không ngừng, hơi thở đứt quãng phì phò, mắt đờ đẫn nhìn tôi nói:

– Đừng bú nữa… dì chết mất…

Vừa nói dì Ngọc vừa kéo tôi lên, nhìn cơ thể trần truồng ngọc ngà của dì, đang bị tôi kích thích tột độ, tôi chỉ muốn ăn tươi nuốt sống mới đã thèm, cúi xuống hôn lên đôi môi mát lạnh của dì vì phải hít hà liên tục, dùng tay kéo một chân của dì Ngọc lên quập vào mông tôi, kế đến tôi rùng người xuống, kê đầu dương vật mình cho ngay động đào nguyên của dì, cuối cùng nó cũng ngay vị trí, rồi từ từ nhấn vào:

– Ahhhh…

Dì Ngọc rướn người lên và thở hắt ra khi dương vật tôi đã vào lúc cán, lồn dì co thắt từng cơn.

Người dì Ngọc uốn éo, hai tay bóp chặt lấy mông tôi như cố gắng kéo nó sát vào thêm.

Nhưng tôi lại cứ nhấp nhẹ, giống như trêu ngươi dì.

Đột nhiên, dì Ngọc làm ra một hành động khiến tôi bất ngờ.

Dì bất ngờ ngồi dậy, đè tôi nằm xuống dưới, sau đó bước qua người tôi, một tay dì chống lên ngực tôi, tay còn lại nắm lấy dương vật, kê đầu rùa bóng lưỡng vào hai mép âm đạo của mình.

Từ từ, dì Ngọc ngồi xuống, tôi cảm nhận sự nóng ấm và trơn trượt bao trùm lấy dương vật mình, mặt dì Ngọc hơi nhăn lại khi dương vật tôi đã vào lút cán trong âm đạo.

Ngưng vài giây, sau đó dì bắt đầu hẩy mông trườn lên trườn xuống trên người tôi, kéo đầu dì Ngọc xuống, tôi và dì nút nhau say sưa.

Bên dưới tôi hẩy mông nhịp nhàng theo từng cú hẩy của dì Ngọc, được một chút tôi đẩy đầu dì Ngọc lên, cho dì Ngọc ngồi thẳng lưng trên người tôi, hai tay tôi bóp lấy vú dì, phía dưới tôi nắc lên như vũ bảo, làm dì Ngọc ngửa cổ hít hà.

Dì Ngọc cong lưng căng người ra, miệng rít lên từng cơn.

– A…

Được vài chục cái, tôi dừng lại lấy sức, dì Ngọc và tôi bắt đầu xuất hiện mồ hôi lấm tấm do hoạt động hết sức, đưa tay vuốt lại tóc dì, vì giờ này nó đã rối tung lên, kéo đầu dì Ngọc xuống, tôi nút vào lưỡi dì một cái rồi nói:

– Dì mệt không?

Hai tay chống lên ngực tôi, mặt dì hồng hào nhìn tôi, mỉm cười âu yếm:

– Dì không mệt lắm, nhưng hơi thốn vì của con to và dài quá.

Tôi chỉ xuống nơi giao hoan giữa tôi và dì, cười trêu chọc.

– Nhưng của dì vẫn lợi hại hơn, nó nuốt hết rồi.

Dì Ngọc mắc cỡ ôm chầm lấy tôi, nói lí nhí:

– Con lại muốn ăn đòn đúng không?

Tôi ngồi dậy đưa hai tay bợ lấy lưng dì, đưa miệng mình vào hai bầu vú, tôi nút hết bên này rồi đến bên kia, hai tay dì ôm lấy đầu tôi, dì vừa vò vừa siết mạnh tì nó vào ngực mình.

Dì Ngọc hít hà uốn éo trong cơn sướng đê mê, phía dưới, mông vẫn hẫy hẫy nhịp nhàng… một lúc sau, do tư thế này chỉ có mình dì Ngọc hoạt động nên đổ mồ hôi nhiều hơn, làm tóc bết vào trán, vào cổ, trông dì càng cuốn hút và hoang dại hơn.

Đưa hai tay giữ lấy đầu dì Ngọc, tôi nhìn dì mỉm cười:

– Được rồi, để con, dì đổ mồ hôi rồi nè.

Vừa nói tôi vừa đưa tay vuốt những sợi tóc bị mồ hôi bết lại trên trán, trên cổ dì Ngọc.

Sau đó ôm dì đặt xuống nệm, dương vật tôi vẫn nằm sâu trong lồn, chống hai tay xuống nệm, nhìn gương mặt xinh đẹp hồng hào trong cơn hứng tình của dì, làm tôi càng nứng, càng muốn chiếm trọn vẹn thân xác này.

Tôi nút đôi môi xinh xắn mời gọi kia một cách thèm thuồng, phía dưới bắt đầu nhịp nhàng ra vào đều đặn.

Phạch… phạch…

Mắt dì Ngọc nhắm nghiền, lâu lâu dì nấc lên hít hà, tôi kéo dương vật ra hết cỡ rồi từ từ đẩy vào lút cán, sau đó sàn mông sao cho dương vật mình quét mọi ngóc ngách trong lồn dì, làm dì rên rỉ:

– Ah… hơ…

Hai mắt dì nhắm nghiền, ngửa cổ cong lưng căng cứng theo từng cái sàn mông của tôi, hai tay dì bấu chặt vào bắp tay tôi như muốn chảy máu, tôi sàn được vài ba lần thì dì ôm chầm lấy tôi thở phì phò như sắp đứt hơi, tay dì Ngọc thoa loạn xạ trên lưng tôi, thỉnh thoảng đưa xuống mông tôi kéo sát vào, miệng ú ớ:

– Trời… dì… dì… sướng, nhanh lên con, nhịp nhanh lên…

Bên dưới dì Ngọc nắc lên dồn dập như không thể kiềm chế được khoái cảm.

Biết dì sắp ra, tôi lòn tay xuống dưới đan vào tóc dì Ngọc, ôm trọn thân thể mềm mại thơm ngát kia vào lòng mình, tôi nắc nhanh dần nhanh dần, tiếng bạch bạch vang dội trong phòng nghe thật kích dục.

Dì Ngọc rên rỉ:

– Ah… dì… dì… a…

Dì Ngọc bấu chặt vào lưng tôi, hai chân quặp vào, người dì căng cứng rung rung từng cơn.

Dì hít hà tay thoa loạn xạ lên lưng, lên mông tôi, âm đạo siết lấy dương vật làm tôi không thể nào giữ nỗi, ôm dì Ngọc thật chặt, rống lên:

– Dì… dì… con cũng… a…

Một tiếng rống dài sau cú đẩy lút cán, dương vật tôi giật giật phóng ra từng cơn từng cơn, toàn bộ tinh dịch bắn ra xối xả vào tận đáy tử cung của dì Ngọc.

Âm đạo của dì Ngọc co thắt liên hồi như muốn vắt cạn toàn bộ tinh trùng trong tôi.

Còn phần tôi, sau đợt phóng tinh cuối cùng, tôi đổ ập lên người dì, thả lỏng, nằm thở hổn hển và cảm nhận sự lồn dì co thắt xiết lấy dương vật mình.

Một lúc sau, tôi ngẩng đầu dậy, dùng tay vuốt lại mái tóc đang rũ rượi dính trên khuôn mặt xinh đẹp của dì, dương vật tôi đang teo lại dần trong lồn dì, tôi nói:

– Dì, dì có sướng không!

Dì Ngọc nhìn tôi, khuôn mặt đỏ bừng:

– Nói nhiều quá, lại muốn ăn đòn à!

Nói xong liền cốc cho tôi một cái thật đau, ánh mắt sắc lẹm, bày ra vẻ hung dữ.

Nhưng bây giờ tôi còn sợ mới lạ, chỉ thấy dì đáng yêu.

– Dì, sao lâu nay con không nhận ra, dì lại đáng yêu như vậy…

Nghe tôi nói, khuôn mặt dì đỏ bừng, kéo đầu tôi xuống ôm vào lòng, như không dám nhìn vào mắt tôi.

==================== Phần 61 ====================

Cho đến gần nửa đêm, dì Ngọc mệt mỏi nằm trong lòng tôi thiếp đi.

Quần nhau hơn hai giờ đồng hồ, dù là núi đá cũng bị xới thành bùn nhão, đến lần cuối, thậm chí dì Ngọc còn xin tha.

Nhưng cơ hội khó được, hơn nữa loại chuyện giường chiếu này, nhất định phải đánh cho dì Ngọc khuất phục, nhớ mãi không quên, như vậy mới có lần ba, lần bốn…

Khi nhân viên mang bữa sáng, còn có hành lý từ phòng của dì đến, dì Ngọc vẫn chưa chịu dậy, hết cách, tôi chỉ có thể nhéo nhéo bầu vú mềm mại, làm dì cựa mình, mở mắt nói với giọng giống như làm nũng.

– Đừng phá, để dì ngủ thêm chút nữa…
– Dì, đã 7h rồi, ăn sáng xong cháu phải về thủ đô, không là không kịp chuyến bay đấy. Dì có về cùng cháu không? (***Từ đây trừ mẹ con thì xưng con, còn mấy nữ phụ khác xưng cháu nhen, để nó khác biệt với nữ chính)
– 7H rồi sao? Chỉ mới ngủ một lát mà?

Dì Ngọc ngồi dậy, thấy tay tôi còn đang mân mê nhũ hoa của mình, khuôn mặt dì ửng đỏ, xấu hổ hất tay tôi ra, sau đó mở vali lấy quần áo mới rồi đi nhanh vào wc.

Lúc dì Ngọc cúi người, vùng âm hộ trắng hồng lộ rõ, làm tôi lại rục rịch.

Nhưng dì giống như có mắt sau lưng, hung dữ quay lại trừng tôi một cái, sau đó đóng sầm cửa lại.

Dì tắm rất lâu, đến khi đi ra đã thay một bộ đồ mới, kiểu quần tây và áo sơ mi vàng, nhìn vừa thanh lịch lại vừa quý phái. Thấy tôi cứ nhìn chằm chằm, khuôn mặt dì ửng hồng, nhưng rất nhanh đã lấy lại vẻ uy nghiêm, khẽ gắt.

– Còn không đi tắm lẹ đi rồi còn ăn sáng, muốn trễ chuyến bay sao?
– Dạ…

Thấy dì như vậy, tôi cũng hơi chột dạ, vội vàng ôm đồ đi vào wc.

Nhìn cửa wc đóng lại, khuôn mặt Như Ngọc lại đỏ bừng, tối qua làm đến nửa đêm, bắn đến ba lần, sáng nay lại còn “mất nết” như thế.

Nhưng nghĩ đến thứ to lớn kia đi sâu vào trong âm đạo mình, mang đến cảm giác sung sướng không cách nào diễn tả, hai chân Như Ngọc lại siết chặt, mặt đỏ như táo chín.

Nàng đã không phải trẻ con, tự biết trải qua chuyện hôm nay, muốn mình và cháu trai quên đi, trở về như xưa là điều không thể, nhưng nếu quan hệ của hai người bị lộ, hậu quả kia Như Ngọc không dám tưởng tượng.

– Không được, nhất định phải cảnh cáo nó, tuổi của nó rất xung động, một khi không kiềm chế nổi làm liều chỗ đông người thì nguy… Như Ngọc trở nên lo lắng, bắt đầu nghĩ đối sách.

May là chiều nay nó vào nam, ít nhất trước tết là không cần lo lắng gặp mặt, nên có thể từ từ suy tính tìm phương án thích hợp.

Như Ngọc thở dài, sao nhiều chuyện lại dồn dập cùng một lúc như thế này?

Nghĩ đến chuyện kia, ánh mắt nàng trở nên u ám và lo lắng.

Thời điểm ăn sáng, thấy dì Ngọc vẫn cứ thất thần, tôi hơi chột dạ hỏi.

– Dì, dì vẫn còn giận cháu sao?

Dì Ngọc nghe vậy ngẩng đầu nhìn tôi, vẻ mặt lạnh lùng.

– Cháu cứ nói xem?
– Nhưng hôm qua…
– Im miệng, dì đã nói đó là tai nạn nghề nghiệp, lo ăn đi rồi cùng dì về thủ đô. Còn nữa, chuyện này tuyệt đối không được nhắc lại với bất kỳ hình thức nào, nếu không cháu tự biết hậu quả, cháu hẳn hiểu tính của dì?

Tôi cúi đầu lí nhí.

– Vâng…

Thấy tôi vậy, khóe miệng dì Ngọc hơi nhếch lên, tạm thời chỉ có thể dùng cách này áp chế tôi một thời gian, rồi từ từ tính tiếp.

Lúc trên đường về, tôi hỏi dì.

– Nhiệm vụ của dì xong rồi hả?

Dì Ngọc vừa lái xe vừa gật đầu.

– Uhm, đã xong rồi!
– Dì đã là trưởng phòng rồi, sao còn đích thân làm mấy nhiệm vụ này, quá nguy hiểm, lỡ có chuyện gì thì sao…

Dì liếc tôi một cái, sau đó nói.

– Cũng quan tâm gớm nhỉ? Tôi gãi đầu nịnh nọt.
– Cháu trước giờ vẫn quan tâm dì mà, tại dì không để ý đấy thôi. Mỗi lần ông ngoại đòi đánh dì, không phải đều là con xin cho dì đầu tiên sao?
– Hừ, chứ không phải cầu hòa, để lần sau ít bị dì “ăn hiếp” hả?

Bầu không khí trong xe có vẻ bớt căng thẳng hơn, cả hai đều cố gắng nói những kỷ niệm vui, tránh đi đề tài xấu hổ hôm qua.

Reng reng…

Chuông điện thoại reo, là của chị Hương.

– Alo, em nghe nè chị!
– Ủa em đi đâu mà sao chị về không thấy, đồ đạc cũng không có luôn?
– Dạ do đêm kia chị nói không về, hôm qua còn phải chăm bà một ngày nữa, nên tối đó em bắt xe lên Sapa chơi, giờ sẽ ra thẳng sân bay luôn để kịp giờ.
– Haii, lần này thất hứa với em, để lần sau chị nhất định sẽ đưa em đi khắp phố phường thủ đô, được không?
– Dạ, em biết mà, chị em mình còn nhiều dịp…

Hai chị em nói chuyện một lúc rồi cúp máy. Dì Ngọc liếc qua nói bâng quơ.

– Nhìn hai chị em thân thiết hơn trước nhiều nhỉ?

Tôi cười nói.

– Dà, trước kia do hai chị em ít gặp nhau, tính chị Hương lại hơi tiểu thư, nên cháu không thích lắm. Nhưng qua mấy lần tiếp xúc, lại thêm hai chị em cùng thích y học, nên chủ đề nói chuyện nhiều hơn, cũng hiểu tính tình nhau hơn…
– Chỉ vậy thôi sao?

Tôi gãi đầu.

– Chứ sao nữa?
– Không có gì, hai chị em thân thiết là tốt, à, cháu có nghe nó nói về chuyện bạn trai không?
– Dạ không, chỉ nói chưa tính tới chuyện yêu đương…

Cái này chị Hương đã sớm dặn, tôi cũng không thể bán chị được.

– Thật không đó, cháu mà giúp nó che giấu là liệu hồn…
– Thiệt mà, với chị Hương đã năm hai rồi, sao dì còn quản ghê thế?
– Hừ, năm hai lớn lắm sao?
– Dì và mẹ hồi xưa chẳng phải đều cưới chồng…
– Lại ngứa da đúng không?
– Hì hì, nữ vương bớt giận…
– Liệu cái hồn đấy…

… Mấy cái tiệc liên hoan, tin nhắn và cuộc gọi chúc mừng, còn có những lá thư tình, ánh mắt ngưỡng mộ của đám bạn nữ, tôi đều không để tâm, bởi vì…

Đã năm ngày kể từ khi tôi về nhà, nhưng mẹ vẫn không có động tĩnh gì, nhiều lúc tôi muốn nhắc, nhưng mẹ đều lảng tránh, còn cố ý tránh mặt tôi.

Không ai biết cảm giác bồn chồn, chờ đợi, hồi hộp trong lòng tôi mấy ngày nay nó giày vò như thế nào.

Đến lúc tôi sắp hết kiên nhẫn, định chơi bài ngửa với mẹ, thì chiều thứ bảy, vừa đi học về mẹ đã gọi điện.

– Con chuẩn bị đồ đi, chiều nay mẹ con mình về nhà ngoại.

Ông ngoại bảo muốn tổ chức tiệc liên hoan mừng con đạt giải nhất kỳ thi quý…

Nói đến giải nhất kỳ thi quý, giọng mẹ hơi khác lạ.

– Vâng, nhưng mà mẹ, có phải mẹ đã quên chuyện gì không…

Nhưng còn chưa chờ tôi nói xong, mẹ đã tắt máy. Thở dài, dù sớm biết để mẹ chấp nhận cá cược rất khó, nhưng cái cảm giác mong chờ bao lâu cuối cùng lại trở thành thế này, quả thật rất khó chịu.

Lúc lên xe, tôi nhìn mẹ trong bộ váy lên giảng đường thường ngày, khuôn mặt kiều diễm pha lẫn kiêu sa lạnh lùng kia, trong lòng tôi, nó còn hấp dẫn hơn dì Ngọc và mợ Hoàng Lan gấp nhiều lần.

– Mẹ…

Tôi ngập ngừng.

Khuôn mặt mẹ bất giác ửng đỏ, vừa lái xe vừa hỏi.

– Có chuyện gì?
– Mẹ, có cần phải nói rõ ra không?

Mẹ im lặng hồi lâu, sau đó giống như lấy hết can đảm nói.

– Mẹ biết rồi…
– ??? Vậy là thế nào, cuối cùng có đồng ý chung cược hay không?

…

Nhưng thấy mẹ tập trung lái xe, tôi không hỏi nữa, chỉ là thỉnh thoảng liếc nhìn đôi môi đỏ gợi cảm, còn có bầu ngực to tròn đầy đặn sau làn áo.

Có lẽ đã quá quen với ánh mắt soi mói này của tôi, nên thần sắc của mẹ rất bình thường, không có gì là ngượng ngùng hay khác lạ.

Quả nhiên như người bí ẩn kia nói, nước chảy đá mòn, có nhiều thứ là cần thời gian tích lũy…

Buổi chiều kẹt đường, nên đến gần 8h tối mới tới được nhà ngoại, cơm nước đã dọn sẵn, chỉ chờ hai mẹ con tôi tắm rửa xong là ăn ngay. Bởi vì hôm nay có mẹ, ông ngoại và cậu tự nhiên sẽ không chuốc rượu tôi, bằng không lấy sự nhạy bén của mẹ, nhất định sẽ nhìn ra điều bất thường.

Trong bữa ăn, mợ Hoàng Lan lại giống như lúc trước, cười nói với mẹ, thỉnh thoảng còn hỏi han tôi vài câu, làm bầu không khí gia đình rất vui vẻ.

Tôi nhìn ông bà ngoại với cậu mợ mà không khỏi cảm khái, trình độ diễn xuất này quả thật quá cao rồi, ngay cả tôi nếu không phải sớm cùng mợ ân ân ái ái, thì chỉ sợ cũng chả biết gì.

– Vũ nè, gia đình dì cháu ngoài đó vẫn khỏe hả?

Ông ngoại vừa uống ly rượu thuốc vừa hỏi.

– Dạ vẫn khỏe ông ạ, chỉ là hơi bận.
– Uh, ngành của vợ chồng nó là vậy, ngay cả về nhà thăm cũng chẳng được mấy lần.

Bà ngoại chen vào.

– Con Hương thì sao, hôm bữa nghe mẹ nó nói hình như có bạn trai?
– Dạ không có đâu bà, chị ấy như con mọt sách ấy, hì hì…
– Haiii, tưởng nó có người yêu, đợt tết này dẫn về ra mắt ông bà.

Ông ngoại lườm bà.

– Thôi, thời buổi này tụi nhỏ nó chỉ tập trung vào sự nghiệp và học hành, yêu quá sớm cũng không nên.

Bà ngoại lại không cho là đúng.

– Hai mươi rồi chứ nhỏ gì nữa…
– Hì hì, kệ chị ấy đi ngoại, nào nào, món này rất ngon, bà ăn thử đi.
– Được được, vẫn là cháu trai của bà ngoan nhất.

Nhìn tôi được ông bà cưng chiều như vậy, khóe miệng mẹ mỉm cười, trong lòng cũng có chút hãnh diện. Rồi mẹ lại nghĩ tới lời hứa cá cược mà mình lẩn trốn mấy hôm nay, khuôn mặt lại từ từ ửng đỏ, nhìn càng thêm diễm lệ tuyệt trần.

Thật ra mấy hôm nay lòng mẹ rất rối rắm, cái cảm giác hoang đường, kích thích, vượt qua giới hạn đạo đức kia để nàng vừa mong đợi vừa sợ hãi.

Cơm nước xong xuôi, bà ngoại kéo mẹ đi trò chuyện, mợ cũng có tham gia.

Còn tôi thì cùng ông và cậu uống trà ngoài sân, trong lúc đó mợ bưng ra cho ba người ba ly sâm bổ lượng, trong đó ly của tôi đặc biệt nhất, giống như cố ý để khỏi nhầm lẫn vậy.

Ông ngoại và cậu đều nhanh tay lấy hai ly giống nhau, như sợ tôi lấy trước.

Nhìn cảnh này, trong lòng tôi và mợ đều cười thầm, nhưng không ai biểu hiện ra.

Tầm 9h bà liền về phòng ngủ, trước khi đi còn bí mật bấm vào tay mợ một cái.

– Con với cháu đường xa mệt, đi ngủ sớm đi, mai lại trò chuyện tiếp.
– Dạ, mẹ đi cẩn thận.

Mẹ đứng dậy cùng mợ dọn dẹp bàn, sau đó về phòng nghỉ ngơi.

Bên ngoài, tôi rất phối hợp, nói mình hơi buồn ngủ, nên cũng xin về nghỉ trước.

Lúc đi ngang qua phòng mẹ, tôi thử vặn nhẹ tay cửa, haiii, cẩn thận như thế làm gì chứ?

Biết không thể có cơ hội nhìn lén mẹ tắm giống như lần trước, từ sau khi biết ý đồ của tôi, mẹ càng lúc càng cẩn thận, cứ như phòng trộm vậy.

Tôi làm sao biết, lúc này ở trong lòng mẹ, tôi còn đáng sợ hơn trộm gấp ngàn lần.

Tầm 10h, đang nằm trên giường nhắn tin với chị Hương, đột nhiên cửa phòng nhẹ mở, không cần nhìn tôi cũng biết là ai đến.

Dưới ánh sáng lờ mờ của đèn ngủ, mợ mặc pijama lụa màu xanh nhạt, mái tóc dài xõa tung, hơi trang điểm nhẹ, dù cách khá xa, đã có thể ngửi được mùi hương thanh mát, thơm dễ chịu từ người mợ tỏa ra.

– Vợ, em đến rồi hả?

Mợ hơi giật mình vì cách gọi của tôi, sau đó mặt đỏ bừng, đi tới nắm lấy tai tôi.

– Gan to quá nhỉ, nay dám gọi mợ là vợ luôn?

Tôi cười hì hì ôm mợ đè xuống giường, cảm nhận được thân thể mềm mại thơm ngát ở trong lòng, nơi kia lập tức có phản ứng, ép lên vùng tam giác huyền bí giữa hai chân.

Mợ cũng cảm nhận được sự kích động cùng nhớ nhung của tôi, liền vòng tay ôm lấy cổ tôi kéo xuống, nhỏ giọng nói bên tai.

– Chồng ơi, em muốn…

“Oanh…”

Người tôi như nổ tung, ngay lập tức ôm lấy mợ hôn ngấu nghiến.

Mợ cũng nhiệt tình đáp lại, nhưng khi tay tôi mò xuống dưới, thì như bị dội một chậu nước lạnh.

– Mợ… cái này… Mợ vừa thở hổn hển, vừa cười khúc khích nói.
– Chồng, người ta muốn thật mà…

Mặt tôi cười như khóc.

– Mợ, như vậy có thể chết người đó mợ có biết không?
– Hì hì hì, ngân thương nhuốm máu đào, không muốn thử một lần sao?
– Ặc…

Nhìn vẻ mặt nhăn nhó của tôi, mợ càng thêm đắc ý, sau đó an ủi.

– Được rồi, mợ cũng không ngờ lại trùng hợp như vậy, vừa tắm xong thì tới ngày, sao có thể trách mợ được chứ. Người ta cũng buồn lắm chứ bộ!
– Mợ, mợ giúp cháu đi, không tối nay cháu không ngủ được mất. Tôi vừa nói vừa chỉ xuống dương vật đang nhỏng cao biểu tình, vẻ mặt như đưa đám.

Mợ nguýt tôi một cái, sau đó ánh mắt trở nên kiều mị, lật người nằm đè lên mình tôi, rồi hôn dần từ cổ, xuống ngực…

Khi đôi môi đỏ thắm ướt át kia ngậm lấy đầu khấc, để nó dần biến mất trong khoang miệng, tôi nhịn không được rên lên thành tiếng, cả người sướng không thể tả…

==================== Phần 62 ====================

Lúc ăn sáng, nhìn mợ ăn uống hơi khó khăn, ánh mắt bí mật nhìn tôi đầy u oán, làm tôi vừa buồn cười vừa thấy thương.

Tôi ngay cả khi ân ái, muốn xuất tinh cũng cần hơn nửa tiếng, mợ chỉ dùng miệng, quả thực là dốc hết toàn lực mới giúp tôi ra được một lần.

– Lan, miệng em bị gì sao, sao thấy ăn uống khó khăn vậy?

Mẹ ở bên cạnh nghi hoặc hỏi.

Khuôn mặt mợ đỏ bừng, cố giấu vẻ xấu hổ nói.

– Chắc bị cảm rồi chị, nên rát họng với đau đầu.
– Uh, mùa này hay bị cảm, em nhớ chưng ít bạc hà với gừng để uống.
– Dà, lát ra vườn em sẽ hái một ít về chưng.

Sau đó mợ quay sang thấy tôi đang cười tủm tỉm, thì vừa thẹn vừa bực, trừng mắt nói.

– Nè, bộ thấy mợ bị cảm cháu vui lắm sao, mà ngồi đó cười tủm tỉm?

Tôi giật mình, vội vàng xua tay.

– Không… không có… cháu chỉ là đang nghĩ tay nghề Đông y của mình có đất dụng võ, để lát nữa cháu hái thuốc rồi chưng cho mợ nhen.

Mợ lườm tôi một cái đầy ẩn ý, sau đó mới nói.

– Như vậy còn tạm được, không uổng công mợ thương cháu.

Nói thật, phụ nữ sau khi mở ra giới hạn của bản thân, thì quả thực càng lúc càng táo bạo, hiện tại mợ ở trước mặt mẹ cũng dám “đùa giỡn” tôi. Đương nhiên, ở trong mắt mẹ, đây chỉ là chuyện mợ cháu vui đùa mà thôi, không có gì phải chú ý cả.

Cả ngày hôm đó diễn ra rất bình thường, tôi qua nhà ông sáu học Đông y một chút, cùng ông sáu nghiên cứu chế tạo sản phẩm mới, dù sao chỉ có mỗi một loại trà Hẹn Ước, tính cạnh tranh và phát triển ngày sau sẽ bị hạn chế rất nhiều.

Tôi đang nhắm đến sản phẩm nước dừa đóng chai của cô út, dự định cải tiến sản phẩm này, pha thêm chút dược liệu làm đẹp da trong nước dừa, đồng thời mày mò công thức chế tạo mấy loại sản phẩm dưỡng nhan trong cuốn sách cổ kia.

…

Lúc trước tôi từng nghe mợ Hoàng Lan nói, Công ty mỹ phẩm Quỳnh Hương của ba gặp khó khăn, mới đầu tôi định không quan tâm, nhưng cuối cùng lại không đành lòng. Ông ấy dù sao đi nữa cũng là ba tôi, nếu giúp được, tôi sao có thể đứng nhìn tâm huyết cả đời của ông ấy sụp đổ.

Nhưng buổi chiều, sau khi ăn cơm xong, mẹ lại bất ngờ rủ tôi đi dạo mát ở bờ hồ Trị An.

Hơn nữa chỉ có hai mẹ con.

Trong lòng tôi kích động đến xuýt chút nữa nhảy cẫng lên, mẹ thấy vậy thì đỏ mặt lườm một cái, ánh mắt cảnh cáo, ý là đừng có làm lộ chuyện.

Tôi hiểu ý của mẹ, vì vậy cố nén kích động, vội vàng chạy về phòng thay đồ.

Nhà ngoại ngoài hai chiếc ô tô để cậu và mợ đi làm, thì còn một chiếc xe máy vision nữa, dùng để tiện cho mợ đi chợ, hoặc cậu loanh quanh đâu đó gần nhà.

Mẹ thay một bộ y phục thường ngày, áo thun cao cổ màu đen, quần kiểu ống rộng, nhìn đơn giản nhưng bởi vì dung mạo và dáng người, lại trở nên đẹp đến nao lòng.

Người ta thường nói người đẹp vì lụa, nhưng ở chỗ mẹ, lại như biến thành lụa đẹp vì người. Thấy tôi vẫn nhìn sững sờ, mẹ hơi đỏ mặt gắt một cái.

– Đi thôi, còn đứng ngây ra đó làm gì?
– Vâng vâng, tuân lệnh mẫu hậu.

Tôi gật đầu như gà mổ thóc, sau đó ngồi lên xe máy, ra hiệu mẹ lên xe.

Mẹ ngồi theo kiểu một bên, hơi nghĩ nghĩ, cuối cùng tay mẹ vòng qua eo tôi để cho vững.

Vốn mẹ ngồi kiểu này là để tránh thằng nhóc láu cá như tôi lợi dụng thắng xe, nhưng cuối cùng vẫn không thoát được cảnh ngượng ngùng.

Cảm nhận được bàn tay mềm mại trắng hồng kia ôm lấy eo mình, thân thể tôi hơi run nhẹ, mẹ tự nhiên nhận ra, nên khuôn mặt càng hồng.

Trời đã bắt đầu tối, dưới ánh đèn đường chiếu rọi, chiếc vision chạy chậm trên cung đường đầy cây xanh, tiến thẳng về phía hồ Trị An. Càng đến gần hồ, không khí càng mát mẻ, xe cộ và hàng quán rất đông, mẹ mới nhẹ giọng nói câu đầu tiên khi lên xe.

– Còn nhớ cung đường ra bờ hồ mà lúc nhỏ mẹ thường dẫn con đi không?
– Sao lại quên được, nơi đó vừa mát, cảnh đẹp lại vắng người, không ồn ào đông đúc như những chỗ bị khai thác du lịch khác.
– Uhm…

Mẹ gật đầu, thần sắc ngượng ngùng trông càng thêm xinh đẹp, tiếc là tôi không thấy được.

Xe rẽ qua một con đường bê tông nhỏ hơn, hai bên là rừng cây lâm nghiệp của người dân trong xã nên khá vắng vẻ, khách du lịch từ nơi khác sẽ không đi con đường này để ra bờ hồ.

Nhưng dân bản địa đều biết, từ nơi này đi ra hồ sẽ có một khu đồi khá đẹp, chỉ là phải đi bộ một đoạn ngắn, ở trên cao nhìn xuống, có thể bao quát cả thị trấn du lịch bên dưới.

Nơi đó thường chỉ có mấy cặp đôi trong xã hay lên để hẹn hò, hoặc các nhóm cắm trại có người địa phương làm hướng dẫn viên. Xe đến cuối đường, quả nhiên thấy được tầm chục chiếc xe máy tấp bên lề.

Nhìn thấy nhiều xe máy như vậy, mẹ hơi ngạc nhiên, còn có chút ái ngại.

Tôi thì không quan tâm lắm, khu đồi kia rất rộng, vài chục người ở trên đó có đáng gì, hơn nữa trên đồi không có đèn, ánh sáng mờ nhạt, không đứng gần thì cũng chẳng nhận ra ai.

Có lẽ mẹ cũng nghĩ vậy, nên chỉ hơi ái ngại một chút, liền cùng tôi đi bộ lên đồi.

Xa xa có ánh lửa trại, lờ mờ còn thấy được một vài bóng dáng dựa vào cây, hoặc ngồi tựa đầu vào nhau…

Không gian rất yên tĩnh, thỉnh thoảng nghe được thanh âm rù rì trò chuyện, hoặc tiếng cười khúc khích theo gió truyền tới, nhưng cũng không rõ là đang nói gì.

Hai mẹ con sóng vai đi tới, đột nhiên mẹ hơi loạng choạng, hình như là vấp phải cành cây khô, tôi vội vàng nắm lấy tay mẹ, quan tâm hỏi.

– Mẹ có sao không, cẩn thận chút, hôm nay hơi tối, để con bật đèn flash nhen? Mẹ xua tay cười nói.
– Đừng, chẳng lẽ con quên luật bất thành văn ở quê mình, vào đây mà bật đèn, sẽ bị người ném đá đó.

Lúc này tôi mới nhớ ra, bật cười nói.

– Hì hì, con quên mất nơi này là chỗ hẹn hò bí mật…

Nói đến đây tôi đột nhiên dừng lại, mẹ cũng ngừng cười, xấu hổ cúi đầu, tiếp tục đi về phía trước.

Tay mẹ bị tôi nắm, mẹ hơi vùng vằng như muốn hất ra, nhưng tôi bất chợt nắm chặt hơn, mẹ hơi run một chút, cuối cùng không nói gì, để mặc tôi nắm tay mẹ, hai người lại sóng vai lên đồi.

Không ai biết lúc này tim tôi đã đập nhanh như trống trận, thậm chí trên tay đã đổ mồ hôi, hay có chút run rẩy, từng chi tiết đều nói rõ lòng tôi đang kích động như thế nào.

Chẳng lẽ mẹ đã chấp nhận làm bạn gái của tôi?

Có một giây phút tôi nghĩ như vậy, nhưng rất nhanh, ý nghĩ ảo tưởng này bị tôi gạt bỏ. Hơn ai hết tôi thừa hiểu, đây là chuyện hoang đường, nếu thật dễ dàng như thế, thì mẹ đã không phải là mẹ rồi.

Chỉ là một nụ hôn, mà mẹ còn kéo cả tuần, nếu tôi không…

“Kiên quyết đòi nợ”, có lẽ mẹ đã cố tình quên rồi.

Bởi vì quá kích động, tôi lại không nhận ra, tay mẹ cũng hơi run, khuôn mặt thì đỏ bừng vì ngượng.

Cảm giác hồi hộp, còn có chút kích động cùng mong đợi kia, đã bao lâu rồi nàng không cảm nhận được?

Là lần đầu hẹn hò với người đàn ông bội bạc kia, hay lần đầu tiên nàng bởi vì hơi men, không kiềm chế được bản thân, cuối cùng lầm lỡ…

Nhưng có một chuyện nàng xác định, đó là loại cảm giác này, chỉ xuất hiện khi nàng và người kia còn chưa cưới, sau khi cưới, cảm giác đó đã không còn nữa…

Đi đến một nơi vắng, xung quanh không có ai, ánh lửa trại ở xa xa kia cũng trở nên mờ nhạt, tôi và mẹ cùng ngồi bên một gốc cây, nhìn xuống thị trấn sáng ngời bên dưới.

Mẹ muốn rút tay lại lần nữa, nhưng tôi vẫn nắm chặt, sau vài lần không được, cuối cùng mẹ chịu thua, chỉ lườm tôi một cái, rồi đưa mắt nhìn về phương xa. Tôi một tay nắm lấy bàn tay trắng nõn mịn màng của mẹ, tay còn lại thử thăm dò vuốt vuốt mu bàn tay, mẹ hơi run lên, bàn tay hơi siết chặt tay tôi.

Thấy mẹ không ngăn cản, tôi cứ thế vuốt vuốt, đồng thời nói chuyện để đánh lạc hướng.

– Quê mình phát triển nhanh quá mẹ nhỉ, lúc còn nhỏ, khu phía dưới chẳng có mấy cái nhà.
– Uhm, mẹ còn nhớ lúc nhỏ con hay trốn tới khu này hái quả dại, làm ông bà ngoại lo đến gọi cả xóm đi tìm. Mới đó mà đã gần mười năm rồi…

Thần sắc mẹ đầy vẻ hồi ức, không biết nghĩ đến chuyện gì, mà ánh mắt dần dần trở nên mờ mịt.

Thấy mẹ đột nhiên sững sờ nhìn về phía trước, tôi hỏi.

– Mẹ, mẹ nghĩ gì mà thất thần vậy?

Mẹ thu hồi ánh mắt, quay qua nhìn tôi, ánh nhìn này làm tôi có chút luống cuống. Bởi vì trong ánh mắt đó bao hàm rất nhiều cung bậc cảm xúc, có giây phút tôi cảm thấy mình thật tồi tệ, thậm chí ước gì thời gian quay trở lại, để những chuyện kia chưa từng xảy ra.

Nhưng rất nhanh, ý nghĩ muốn bảo vệ chăm sóc mẹ như một người đàn ông thực thụ lại bùng lên, che đậy tất cả những ý niệm khác.

Không, tôi nhất định phải thành người đàn ông của mẹ, chăm sóc yêu thương mẹ cả đời, để mẹ không còn chịu bất kỳ nỗi buồn nào nữa.

Như Tuyết nhìn con trai, vốn nàng còn mang theo chút hy vọng, muốn dùng ánh mắt tràn đầy tình mẫu tử đánh động con trai, để nó quay đầu, không còn những ý niệm bậy bạ kia nữa.

…

Mới đầu thấy được vẻ day dứt của con trai, nàng còn vui mừng, nhưng chưa được bao lâu, tất cả đều bị vẻ kiên định thay thế, làm nàng chỉ có thể thở dài, cảm xúc phức tạp nói.

– Mẹ chỉ nghĩ, dù con lớn như thế nào, dù bao nhiêu năm trôi qua, con mãi mãi là đứa con trai mà mẹ yêu thương nhất, con nhớ không?

Tôi cũng nhìn mẹ, ánh mắt kiên định như không gì có thể lay chuyển, nhỏ giọng nói.

– Mẹ, mẹ còn nhớ con từng hứa với mẹ điều gì không? Là con nhất định sẽ không để mẹ bị ai làm tổn thương một lần nữa, con nhất định chăm sóc mẹ, ở bên mẹ cả đời… cũng để mẹ cam tâm tình nguyện làm bạn gái của con…

Ánh mắt Như Tuyết càng thêm mờ mịt, nàng nhớ đến cảnh mình bị người đàn ông tệ bạc kia đánh, là con trai liều mình thay nàng chịu cú đá trời giáng kia.

Nàng nhớ đến cái ngày kinh hoàng ấy, Quang Tuấn trốn trại, chỉ một chút… chỉ một chút nữa thôi, là nàng đã bị xâm hại.

Khi đó, người nàng nghĩ tới đầu tiên, mong chờ xuất hiện đầu tiên lại không phải người đàn ông tệ bạc kia, mà là con trai, thậm chí còn hét lên lời hứa của con trai với mình. Nàng nhớ mãi hình ảnh con trai phát điên đánh người, nhờ từng lời nói nó nói ra lúc đó, nhớ cái ôm ấm áp lại an toàn khi ở trong vòng tay kia…

Cũng nhớ rõ cái cảm giác động tình khi đó.

– Mẹ, con yêu mẹ, mãi mãi yêu mẹ…

Thân thể Như Tuyết run lên, giống như cam chịu, lại giống như buông xuôi tất cả, nàng nhắm mắt lại, khóe mắt chảy ra hai hàng thanh lệ.

Thân thể tôi run càng mạnh, đầu từ từ nhích tới, muốn hôn lên đôi môi đỏ thắm mê người kia.

Đột nhiên, từ hướng lửa trại ở xa xa, vang lên một tiếng hét lớn, còn có tiếng hô hoán sợ hãi.

Cả tôi và mẹ đều đồng thời giật mình, mẹ vội vàng đẩy tôi ra, khuôn mặt đỏ bừng như táo chín, đưa mắt nhìn về nơi lửa trại.

– Hình như bên kia xảy ra chuyện gì rồi?

Lòng tôi quả thật rất muốn chửi thề, nhưng cũng quay đầu qua nhìn, ánh mắt nhíu lại.

– Qua bên đó xem thử, lỡ có người cần giúp đỡ…

Thấy tôi im lặng, mẹ lại nhắc nhở, sau đó định đứng dậy…

Tôi vội vàng kéo mẹ xuống.

– Mẹ, mẹ ở đây chờ con, con qua xem thử có chuyện gì không, trời tối, bên đó lại không biết xảy ra chuyện gì, lỡ có nguy hiểm…
– Không được, một mình con qua đó mẹ càng lo…
– Không nhưng nhị gì cả, ngoan ngoãn ở đây chờ con, không được chạy lung tung đấy, con còn chưa kịp đòi nợ đâu.

Nói xong không chờ mẹ phản ứng, tôi véo mũi mẹ một cái, sau đó cười hì hì chạy đi.

Còn mẹ thì sững sờ tại chỗ, qua một lát mới như mất hồn đưa tay lên sờ mũi mình, sau đó khuôn mặt đỏ bừng, khẽ gắt một cái.

– Cái thằng nhỏ này, lại dám đùa giỡn mình như vậy, ngứa da sao… Qua một lúc, nghe được bên kia lại vang lên tiếng chửi bới, tiếng hét, lòng nàng càng lo lắng, không nhịn được đứng dậy chạy qua.

Bởi vì đi vội vàng, trời lại tối, không nhìn thấy đường, nên vấp phải một rễ cây, làm nàng ngã nhào xuống.

– Ôi…

Như Tuyết kêu lên đau đớn, vội vàng lấy điện thoại ra soi, thì thấy cổ chân bị trặc rồi…

Lại nói bên tôi, bởi vì tố chất thân thể tốt, mắt lại tinh, nên dù trên đồi ánh sáng lờ mờ, tôi vẫn có thể đi nhanh, chẳng mấy chốc đã tới khu vực lửa trại.

Chỉ thấy lúc này xung quanh đống lửa trại, đang có hai nhóm người đang giằng co, dưới đất còn nằm một thanh niên tầm 24…

25 tuổi, kính cận bị vỡ méo lệch, mũi chảy máu, ôm mặt kêu rên.

Rải rác còn có mấy chiếc điện thoại bị rơi, có cái vẫn đang trong chế độ quay phim, có cái thì màn hình bị vỡ, nhìn rất lộn xộn.

Xung quanh đã dựng vài lều du lịch, một nhóm sáu người, tính cả thanh niên đeo kính nằm dưới đất là hai nam bốn nữ, đều tầm 24 đến 25 tuổi, nhìn cách ăn mặc hẳn là khách đi cắm trại dã ngoại.

Nhóm còn lại là bốn thanh niên kiểu bụi đời, tuổi đều không lớn, chỉ tầm 18 – 20, đứa thì nhuộm tóc, đứa thì xăm mình, miệng hút thuốc, lời nói ngả ngớn, thậm chí còn động tay lôi kéo, trêu chọc bốn cô gái bên kia.

– Này cô em, đi chơi với tụi anh một chút không, bảo đảm bao phê…
– Tránh ra, đừng động vào tôi, tôi đã báo công an, mấy anh đừng có làm bậy.
– Xì, tụi bay giả ngây thơ con mẹ gì, rủ lên này cắm trại, chẳng phải là muốn chịch nhau ngoài trời, tìm cảm giác kích thích sao, giả vờ thanh cao cho ai xem?
– Đúng vậy, mấy em nhìn hai thằng kia ôm yếu như thế, còn không bằng theo anh, bảo đảm không dưới 30 phút…
– Ha ha ha…

Cả bốn thằng đều cười hô hố, nhất là khi ánh mắt nhìn về phía một cô gái đứng phía sau cùng, cả đám đều không nhịn được nuốt nước miếng, có xung động muốn làm liều, dù ở tù cũng đáng. Cô gái kia dáng người cao ráo, là cao nhất trong bốn bạn nữ, thậm chí còn nhỉnh hơn cả thanh niên bên cạnh, nhìn hẳn tầm 1m67, làn da trắng hồng, khuôn mặt mang nét đẹp đằm thắm nhẹ nhàng, ánh mắt vốn lung linh đầy vẻ trí thức, lúc này lại lo lắng sợ hãi, đang cố hất tay thanh niên xăm trổ ra, nước mắt đã chảy dài trên má.

Khi tôi tới, lần đầu bắt gặp ánh mắt kia, cũng không nhịn được sinh ra cảm giác đau lòng, muốn giang tay che chở.

– Con mẹ nó, tụi bay tính làm gì đó?

Nhìn thấy tên xăm trổ kia muốn giơ tay bóp ngực cô gái này, tôi vừa ngạc nhiên vừa tức giận.

Ngạc nhiên là vì bây giờ là thời đại nào rồi, lại còn dám có kẻ chơi trò lưu manh, muốn sàm sỡ người khác như thế này.

Còn tức giận, bất kỳ ai nhìn thấy cảnh như vậy mà không phẫn nộ?

Vì vậy tôi không chút do dự gầm lên, sau đó phi nhanh tới, tung một đạp vào bên hông của tên xăm trổ.

Tên này cũng khá to con, khuôn mặt bặm trợn, trên tay còn có mấy vết sẹo, nhìn là biết thường đánh nhau, nhưng bị tôi đá bất ngờ, đừng nói lúc này hắn chỉ lo sàm sỡ, dù có tập trung cũng chưa chắc đỡ được.

Vì vậy ở trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, tên xăm trổ này kêu lên một tiếng thảm thiết, ẩn ẩn còn nghe được tiếng xương gãy, thân thể bay ra xa hơn 1m, nằm lăn lộn trên đất không đứng dậy nổi.

Chuyện đánh đấm như thế này, trong võ đường thầy Trình đã dạy nhiều lần, một khi đánh với đối thủ có số lượng đông hơn, thì ra tay không được chần chờ, hơn nữa còn phải đánh chỗ hiểm, để đối thủ mất sức phản kháng.

Nếu không một khi bị đánh hội đồng, vậy thì dù có giỏi võ mấy cũng tiêu đời.

Vì vậy sau khi hạ gục tên xăm trổ, ba thanh niên còn lại vẫn ngơ ngác chưa hiểu chuyện gì xảy ra, tôi đã thốc một cú đấm vào chấn thủy của tên tóc vàng bên cạnh.

– Hự…

Trong miệng hắn đang ngậm điếu thuốc, lúc này điếu thuốc cùng mật đắng hòa lẫn phun ra, mặt còn vàng hơn tóc, nằm gục xuống thở không ra hơi, ngay cả kêu rên cũng không nổi.

– Dm mày muốn chết… Lúc này hai tên còn lại đã hoàn hồn, một thằng trong đó rút dao bấm từ bên hông ra, chẳng có lề lối nào đâm tới.

Nhưng ở trong mắt người không học võ, cảnh này lại quá nguy hiểm.

Cô gái đẹp nhất kia kinh hãi hét lên.

– Cẩn thận…

Chỉ là còn chưa nói xong, tay của thằng này đã bị tôi khóa lại, vặn 180 độ, hơi kéo thân thể nó về phía trước, sau đó gối phải thúc mạnh lên khủy tay.

Rắc…

Xương trật khớp vặn vẹo, lộ rõ ràng ra ngoài.

– Á…

Tiếng hét thê lương này, nghe thôi đã khiến người rùng mình ớn lạnh, nói gì tới nhìn trực tiếp.

==================== Phần 63 ====================

Sắc mặt ai nấy đều tái nhợt, không ai nghĩ tới nhìn tôi còn nhỏ như vậy, ra tay lại dứt khoát tàn nhẫn như thế.

Chỉ là họ không biết, ở hoàn cảnh như thế này, nếu còn nương tay, không nhanh chóng đánh gục đối thủ, vậy người nằm xuống rất có thể là chính mình.

Còn tên cuối cùng vừa mới lao tới, nhìn thấy cảnh rùng rợn này, thân thể liền run rẩy, sắc mặt tái nhợt, lại quên mất tấn công.

Bốp…

Cơ hội như vậy thằng ngu mới bỏ qua, cú đấm giáng thẳng vào giữa mặt, máu mũi máu miệng tung tóe, còn có mấy cái răng gãy bay ra. Sau khi đánh gục xong bốn tên du côn, tôi quay lại nhìn nhóm sáu người kia, trầm giọng nói.

– Mấy anh chị gọi công an khu vực chưa?

Sáu người đều lắc đầu, vừa rồi còn chưa kịp gọi, đã bị bốn người kia giật mất điện thoại, lúc nãy nói báo rồi cũng chỉ vì hăm dọa mà thôi.

Ai nghĩ tới đám này lại liều như vậy, nói báo công an cũng không sợ, còn ý định làm hăng hơn.

– Vậy anh chị mau gọi công an tới đi…

Tôi còn định nói gì nữa, nhưng đột nhiên xa xa vang lên tiếng gọi của mẹ.

– Vũ ơi, con sao rồi…

Vừa rồi có hai tên hét thê thảm như vậy, mẹ ở bên kia chắc lo lắng lắm, tôi không kịp nghĩ nhiều, vội vàng quay người chạy trở về.

– Này em ơi… Cô gái xinh đẹp hiền dịu kia gọi lại, nhưng lúc này dù tiên nữ xuống tôi cũng không quan tâm, chỉ sợ mẹ lo lắng chạy tới, trên đường té ngã bị thương thì khổ.

Xa xa, tôi lờ mờ thấy được vài cặp đôi đang vội vàng chạy xuống đồi, hiển nhiên tiếng hét thảm vừa rồi quá đáng sợ, không ai dám tới gần xem xét.

Còn chưa tới chỗ cũ, tôi đã thấy ánh đèn flash nhấp nháy, mẹ ngã sõng soài dưới đất, đang cố gắng ngồi dậy để đi tiếp, nhưng hình như chân bị thương, không cách nào đứng dậy được.

– Mẹ, mẹ làm sao vậy?

Tôi lo lắng chạy tới, đồng thời lấy điện thoại ra, bật đèn flash lên để xem xét tình huống.

Ánh mắt mẹ rưng rưng, lo lắng sờ nắn người tôi, giọng quan tâm hỏi.

– Con có bị làm sao không, vừa rồi bên kia xảy ra chuyện gì, sao lại có tiếng hét thảm như vậy?
– Con không sao, ôi, chân mẹ bị trặc rồi, con đã bảo mẹ ngồi đó chờ con rồi mà, sao mẹ còn chạy tới. Giọng tôi đầy trách móc, nhưng mẹ vẫn nhận ra vẻ quan tâm và đau lòng nồng đậm, vì vậy giống như nữ hài làm sai chuyện, ủ rũ cúi đầu, nhìn cực kỳ đáng yêu.
– Mẹ ngồi yên nhen, để con nắn khớp lại.
– Đau không…

Giọng mẹ lí nhí.

– Yên tâm, con học Đông y đấy, mấy cái này không đau đâu, con đếm đến ba nhen. Một…

Cụp…

Nhưng tiếng nói vừa dứt, tay tôi đã nhanh chóng đưa khớp về vị trí cũ.

– A, con lừa mẹ, như vậy mà bảo không đau, còn chưa đếm xong nữa…

Mẹ đau đến nước mắt chảy ra, giống như hờn dỗi trách móc.

– Hì hì, không sao rồi, về nhà con qua nhà ông sáu lấy ít thuốc dán với bôi, qua vài ngày là mẹ có thể dạy học bình thường à.
– Uh, cảm ơn con…

Tôi dìu mẹ đứng dậy, nhưng vì chân mới nắn lại khớp, đường xuống đồi lại dốc, mẹ không cách nào đi được.

– Mẹ, để con cõng mẹ xuống nhen.

Ánh mắt tôi tràn đầy mong đợi nhìn mẹ, giọng hơi run run.

Khuôn mặt mẹ ở dưới ánh đèn flash trở nên đỏ bừng, dù rất ngượng ngùng, nhưng tình huống quả thật không thể tự đi xuống được, vì vậy mẹ nói.

– Con… con tắt đèn flash đi, đừng làm phiền những người khác.

Đây chẳng phải là đồng ý rồi sao.

Long tôi mừng như bắt được vàng, vội tắt đèn flash, sau đó ngồi chồm hổm xuống.

– Mẹ, mẹ lên đi, để con cõng xuống.
– Uhm… Tôi chỉ cảm thấy làn gió thơm bay tới, sau đó một thân thể mềm mại thơm ngát áp vào lưng mình, giây phút ấy, người tôi giống như bị điện giật, run cực kỳ lợi hại, suýt nữa thì ngã nhào về phía trước.

May mà tôi phản ứng nhanh, vội vàng bình tĩnh lại, đặt hai tay lên mông mẹ, sau đó đứng dậy.

Lần này, đến lượt tôi cảm nhận thân thể mẹ run rẩy khi tay tôi chạm đến bờ mông, không biết là do chân đau, hay vì nguyên nhân gì khác, mà tôi nghe được một tiếng rên nhỏ nhẹ từ trong miệng mẹ phát ra.

Thời gian giống như dừng lại, tôi sững sờ bất động, phải qua một lúc, mẹ mới vỗ lưng tôi, giọng ngọt ngào nhưng đầy xấu hổ nói.

– Đi thôi, còn đứng ngây ra đó làm gì?
– Vâng vâng…

Tôi cất bước đi xuống đồi, còn về phần đám người bên chỗ cắm trại, mặc kệ đi, giờ này ai mà thèm quan tâm chứ.

Lúc này mẹ lại hỏi.

– Bên kia xảy ra chuyện gì vậy, sao lại có tiếng hét thảm.

Tôi nói.

– Là như vậy, có một nhóm…

Tôi kể lại chuyện xảy ra bên kia cho mẹ nghe.

– Con đánh mấy tên du con kia, có nguy hiểm gì không?

Mẹ lo lắng, sợ tôi lỡ tay đánh ra án mạng thì khổ.

– Mẹ yên tâm, chỉ trật khớp, với gãy mấy cái răng thôi, không có gì đáng ngại cả.

Tôi đánh nhìn như tàn nhẫn, nhưng thực chất lại chỉ làm đối thủ mất sức chiến đấu, chứ không hề đánh vào nơi nguy hiểm, nên không cần lo lắng.

– Vậy thì tốt, lần sau gặp mấy việc này, con nên báo công an, đừng có hễ chút là đánh nhau biết không!

Biết mẹ lo lắng cho mình, nên tôi nghiêm túc gật đầu.

– Dạ, con nhớ rồi!

Đi một lúc, tôi lại nhẹ giọng nói.

– Mẹ này…

Mẹ nghe vậy, khuôn mặt tự nhiên đỏ bừng, lí nhí hỏi.

– Sao vậy…

Lúc này tôi lại lúng túng, ngượng ngùng không dám nói ra.

– Sao thế?

Thấy vậy, mẹ lại truy vấn, trong mắt lộ ra vẻ khẩn trương và chờ mong.

Mẹ cũng không hiểu vì sao mình lại như vậy, rõ ràng là muốn trốn tránh, muốn ngăn chặn, nhưng loại tình cảm dị dạng kia, vào lúc này lại bùng phát.

Mẹ lờ mờ nhận ra, mình quan tâm con trai, đã không còn là tình mẫu tử thuần túy nữa, dù không muốn thừa nhận, nhưng đó lại là sự thật.

– Con… con…

Vốn định đòi nụ hôn từ mẹ, nhưng trong tình cảnh này, tôi lại không nói ra lời được.

Có lẽ tôi sợ giây phút hạnh phúc này bị sự đòi hỏi của mình phá tan.

Vì vậy lời đòi hỏi cuối cùng lại biến thành lời hứa hẹn.

– Con… con muốn chăm sóc mẹ cả đời, yêu thương mẹ cả đời, để mẹ thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế gian…
– Hạnh phúc nhất thế gian sao…

Mẹ nghe vậy, thân thể mềm mại khẽ run lên, thấp giọng lẩm bẩm, trong mắt lộ ra vẻ mê ly.

Đột nhiên, trong ánh mắt mê ly của mẹ lóe lên một tia sáng, mẹ gọi:

– Vũ.
– Dạ… Tôi hỏi.
– Con quay đầu lại đi.

Mẹ nói.

Tôi không biết tại sao mẹ muốn tôi quay đầu, nhưng vẫn làm theo.

Vừa quay đầu lại, đôi môi kiều diễm của mẹ liền chạm vào môi tôi.

Tôi lập tức cảm thấy như có một tiếng nổ vang trong đầu, hai mắt ngây dại nhìn mẹ.

Mặc dù chỉ là một nụ hôn ngắn ngủi, nhưng đối với tôi, nó như kéo dài cả một thế kỷ, vị ngọt ngào và ẩm ướt của đôi môi đó sẽ khắc sâu trong tâm trí tôi suốt đời.

Bởi vì đây là nụ hôn đầu của tôi với mẹ!

– Về thôi con!

Mẹ nhẹ giọng nói. Tôi theo bản năng gật đầu, nhưng lại có chút quyến luyến nói.

– Mẹ, hôn thêm một cái nữa được không?

Một lúc lâu sau, tôi nhìn mẹ, trong mắt lộ ra vẻ khát khao, mong chờ.

…

Mẹ do dự một chút, rồi nâng mặt tôi lên, sau đó đôi môi quyến rũ lại chạm vào môi tôi.

Hai người đều đã có kinh nghiệm, nhưng lúc này lại giống như lần đầu hôn môi, lưỡi vụng về dây dưa, hồi lâu mới rời ra, hầu như không thở nổi. Sau khi rời môi, tôi vừa nếm trải vị ngọt ngào của nụ hôn này, liền chủ động tiến tới.

Hai người lại có một nụ hôn nồng nhiệt.

Lần thứ ba rời môi, mẹ thấy trong mắt tôi vẫn còn lộ ra vẻ nóng bỏng, không khỏi cảm thấy cả người mềm nhũn, trong lòng cảm xúc lẫn lộn, không biết hành động của mình là đúng hay sai:

– Như vậy được rồi, về thôi con.

Nghe giọng nói có chút nghẹn ngào lại kiên quyết kia, thân thể tôi chấn động, đầu óc lập tức tỉnh táo lại, biết không thể đòi hỏi quá nhiều nữa, vì vậy vội vàng gật đầu.

– Dạ.

Tôi thấp giọng nói, như đứa nhỏ phạm sai lầm, không dám quay đầu nhìn mẹ nữa.

Thấy tôi như vậy, mẹ thở phào mỉm cười, khuôn mặt ửng đỏ, tựa đầu lên vai tôi, khẽ nhắm mắt lại, để làn gió đêm mát rượi thổi qua khuôn mặt kiều diễm kia, làm sợi tóc bay bay, mang đi vô vàn cảm xúc phức tạp rời xa… Sau khi về nhà, tôi vội vàng qua nhà ông sáu lấy ít thuốc, sau đó đích thân thoa cho mẹ.

Mới đầu mẹ còn ngượng không đồng ý, nhưng dưới ánh mắt quan tâm cùng mong đợi của tôi, mẹ cuối cùng cũng xiêu lòng, để cho tôi tùy ý nắm chân ngọc của mẹ để thoa thuốc.

Nhìn chân của mẹ, tôi mới hiểu được cảm giác mê chân đến điên cuồng của mấy tên trong hội mê chân đẹp, thon dài, trắng hồng, thơm ngát, cân xứng đến hoàn mỹ, suýt chút nữa tôi đã không nhịn được mà ôm vào lòng hôn hít.

Mẹ thấy tôi cứ nhìn chân mình rồi ngây dại, vẻ mặt vừa đắc ý vừa xấu hổ, cốc mạnh vào đầu tôi một cái, khẽ gắt.

– Thoa xong rồi còn ngồi đó làm gì, mau về ngủ đi, mai còn về sớm.
– Mẹ, cốc đầu nhiều sẽ ngốc đó, con còn muốn giành giải nhất trong cuộc thi chung kết nữa…

Tôi luyến tiếc buông chân mẹ ra, xoa đầu bất bình.

Nghe đến thi chung kết, nhớ đến giao kèo lúc trước, mẹ càng xấu hổ, vội vàng đuổi tôi ra ngoài. Sau khi con trai đi, Như Tuyết mới chậm rãi đến bên bàn trang điểm, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mình trong gương, nàng lại thất thần.

Qua rất lâu, Như Tuyết mới khôi phục bình thường, đơn giản thoa vài loại kem dưỡng da ban đêm, đang định về giường nằm ngủ.

Đột nhiên ánh mắt nàng lướt qua giá sách, nhìn thấy một tấm ảnh đã hơi cũ từ nhiều năm trước.

Trong ảnh là nàng cùng con trai, lúc đó con trai chỉ là một cậu bé 5 6 tuổi, đang ôm cổ nàng, nịnh nọt hôn lên má.

Hình ảnh thật hạnh phúc!

Thân thể Như Tuyết chấn động, thân thể hơi run rẩy, sắc mặt tái nhợt đến khó coi…

Tôi không nhận ra sự thay đổi bất thường của mẹ trên đường về, chỉ nghĩ là do mẹ xấu hổ, nên mới không nói chuyện, thái độ còn lạnh lùng xa cách.

Bởi vì mấy ngày đầu tiên mẹ cho tôi dùng quần lót để thủ dâm cũng vậy, nhưng từ từ, theo thời gian dần qua, mẹ sẽ bình thường trở lại. Cuộc sống của mẹ con lại trở về nhịp điệu bình thường như trước, chỉ là tôi lờ mờ nhận thấy, mẹ hình như có chút thay đổi, thường kể cho tôi nghe những kỷ niệm hồi bé giữa hai mẹ con, rất kháng cự khi tôi muốn bày tỏ dáng vẻ thân mật hay nói lời trêu ghẹo, ngay cả việc vào phòng tắm của mẹ để thủ dâm cũng không được phép nữa…

==================== Phần 64 ====================

Gần tết, khu biệt thự Riviera Cove đã được trang trí lộng lẫy, đầy nét đẹp cổ điển pha lẫn hiện đại.

Trong một biệt thự sang trọng, một thiếu nữ còn mặc đồng phục học sinh cấp ba, đang chậm rãi tới gần phòng ngủ của ba mẹ, lén nghe tiếng cãi vã bên trong.

Ánh mắt nàng rất buồn, thậm chí còn chảy nước mắt.

Mấy tháng gần đây, không biết vì sao ba mẹ nàng thường hay cãi nhau, nói đúng hơn là ba hay mắng mẹ, nhiều lần mắng rất vô cớ, thậm chí còn vạ lây cả nàng.

Nàng nhạy cảm nhận ra tính cách của ba thay đổi.

Không còn lịch lãm, phong độ, hiền từ như ngày nào, mà trở nên cáu kỉnh, khó chịu, nhiều lúc còn chẳng ngại trước mặt con mà mắng mẹ, hoặc nói móc vài câu. Nàng không biết nguyên nhân do đâu, chỉ biết là mình rất buồn, rất lo lắng.

– Cô đi gặp riêng nó làm gì…
– Chuyện vấn đề tiêu thụ đang khó khăn anh không biết sao…
– Biết biết biết… cô là đàn bà cô biết cái gì… tính cách thằng đó cô còn không biết sao… hay cô sớm…
– Anh nói vậy mà nghe được hả… tôi vì công ty… vì anh…
– Im đi… chuyện này không cần cô lo… tôi tự có cách giải quyết… so với cô ấy, cô chẳng được tích sự gì, sao tôi lại ngu xuẩn như vậy chứ…
– Anh… anh nói gì vậy hả…

Nàng nghe loáng thoáng nội dung cãi nhau là vậy, chẳng lẽ ba có tình nhân bên ngoài?

Xoảng… Trong phòng vang lên tiếng đổ vỡ, sau đó là tiếng cửa mở tung, ba với vẻ mặt hậm hực đi ra, nhìn thấy nàng sợ hãi đứng bên hành lang, cũng không thèm nhìn một cái, hừ lạnh rồi rời đi.

Nàng vội vàng chạy vào phòng, thấy bình hoa mà mẹ thích nhất đã vỡ nát, mấy cành hoa quỳnh rơi đầy đất, tỏa ra mùi hương thanh nhẹ nhưng đầy ưu sầu.

Mẹ nàng ngồi dưới đất khóc thút thít, bên má trái còn in hằn năm dấu tay đỏ bừng.

Ba lại đánh mẹ.

– Mẹ, mẹ có sao không?

Nhìn mẹ khóc, nàng cũng khóc, nhẹ đưa tay vuốt gò má bị đánh sưng của mẹ.

Lúc này mẹ nàng vẫn mặc váy công sở, mái tóc đen nhánh, mắt to trào ra nước mắt, nhìn càng mảnh mai dịu hiền.

Thấy con gái vào, nàng vội vàng gạt nước mắt, cố nặn nụ cười.

– Mẹ… mẹ không sao… sao nay con về sớm vậy… để mẹ đi nấu cơm…
– Mẹ, cẩn thận, coi chừng mảnh chai…
– Uhm, để mẹ gọi cô Nga vào dọn…

Sau khi thay đồ, xuống bếp, nàng vừa phụ mẹ nhặt rau, vừa nhìn mẹ nấu ăn.

Ánh mắt mẹ rất buồn, thỉnh thoảng còn gạt lệ, nàng nhịn một hồi lâu, cuối cùng nhỏ giọng hỏi.

– Mẹ, ba bên ngoài có bồ nhí hả…

Mẹ nàng giật mình, ánh mắt hơi hoảng, thần sắc nghiêm túc nói.

– Trang, con nói bậy gì đó… ba… ba không có bồ nhí biết chưa…

Nhưng nhìn bộ dáng này, nàng lại suy diễn ra rất nhiều thứ, trong lòng căm hận người phụ nữ chen vào hạnh phúc của người khác, làm mẹ nàng phải chịu khổ kia…

… Đại hội tổng kết cuối năm của Công ty nước giải khát Tuyết Vũ diễn ra rất long trọng, các công nhân viên đều được thưởng hậu hĩnh, ai nấy mặt mày hớn hở, trong ánh mắt tràn ngập mong đợi vào tương lai.

Đứng trong văn phòng nhìn các công nhân ôm quà cùng tiền thưởng về quê ăn tết, lòng tôi tự nhiên cũng sinh ra cảm giác tự hào.

Chú Lâm ở bên cạnh cười nói.

– Rất thoải mái cùng tự hào đúng không?

Tôi kinh ngạc quay sang nhìn chú Lâm, thấy vậy, chú Lâm cười ha hả.

– Cái cảm giác này, chú cũng từng trải qua, có thể lo cho nhân viên của mình công việc ổn định, lương thưởng đầy đủ, nhìn họ vui cười, mình cũng sẽ tự nhiên thấy hạnh phúc.

Dừng một chút, chú Lâm lại nói.

– Có thể nói, chú rất may mắn vì gặp được cháu, nếu không những nhân viên từng đi theo chú kia, chỉ sợ đã sớm thất nghiệp rồi. Tôi mỉm cười.
– Phải nói là con may mắn mới đúng, nếu không có mấy chú giúp đỡ, một mình con thì biết làm được gì.
– Ây, không thể nói vậy, tuy con còn nhỏ, nhưng nhiều ý tưởng lại rất độc đáo, theo kịp xu thế giới trẻ, bọn chú chỉ giúp con quản lý mà thôi.

…

Sau đó chú Lâm lại nói.

– Lúc họp con có nói mở rộng sản phẩm mới để đa dạng lựa chọn, mấy cái này bọn chú cũng tính rồi, dựa theo doanh số và đơn đặt hàng cho năm tới, chúng ta hoàn toàn có vốn để mở rộng sản xuất. Con đã có ý tưởng gì chưa?
– Dạ có rồi, mấy tháng nay con với ông sáu bắt tay vào làm, đã ra được mẫu thử nghiệm, chờ bên Viện kiểm tra họ đưa ra báo cáo chất lượng sản phẩm xong, là chúng ta có thể bắt đầu. Vị trí nhà máy mới con cũng có ý định rồi, qua năm con sẽ trình bày với các chú.
– Là cái nước dừa dưỡng nhan kia ấy hả, chú có nghe ông cụ nói qua, tuy không ngon bằng trà Hẹn Ước, nhưng được cái mới lạ, có tác dụng tốt cho sức khỏe, giá thành lại rẻ, có thể để khách hàng có thêm nhiều lựa chọn. Mà nghe con nói, hình như định chọn quê nội làm nơi đặt nhà máy đúng không?
– Còn tính cho chú bất ngờ, không nghĩ tới ông sáu nói hết cho chú rồi.
– Ha ha, ông cụ nhà chú vừa nghiên cứu được sản phẩm mới, đã không nhịn được khoe khoang rần rần rồi, muốn không biết cũng không được.

Sau đó chú Lâm lại trầm tư.

– Chỉ là nguồn cung từ Tam Quan có đáp ứng đủ không, dù sao nơi đó chú trọng vào dừa lấy dầu hơn. Tôi cười cười.
– Thật ra con chỉ định thử nghiệm ở Tam Quan trước, xem xem phản ứng của thị trường, với tạo việc làm cho bà con quê nội, nếu sản phẩm được thị trường tiếp nhận, chúng ta lại mở dây chuyền sản xuất mới ở Bến Tre.
– Ồ, không ngờ con còn tính chu đáo như vậy, vậy thì không có vấn đề gì rồi, qua năm chú sẽ đích thân đi Bình Định một chuyến để khảo sát.
– Dạ, như vậy thì quá tốt, con cảm ơn chú.

Trò chuyện với chú Lâm xong, tôi mới về nhà ngoại, định chào ông bà để về lại thành phố, thì chuông điện thoại reo.

Là số của bà nội, tôi hơi kinh ngạc, không biết bà gọi mình làm gì, chẳng lẽ lại hỏi khi nào về quê ăn tết?

Nhưng mấy hôm trước đã gọi rồi, thậm chí mẹ còn lựa lời xin lỗi, nói năm nay không thể về quê được, chỉ có tôi sẽ về trước tết để đón giao thừa với ông bà.

Tôi còn nhớ lúc ấy bà nội rất buồn, muốn nói gì đó với mẹ, nhưng cuối cùng chỉ cười gượng rồi thôi.

– Alo, cháu nghe nè nội.
– Hu hu, anh hai, anh hai về cứu mẹ em đi, mẹ em bị người xấu ức hiếp, hu hu hu…

Nhưng đầu dây bên kia lại không phải bà nội, mà là bé Sương.

Nghe giọng nó khóc nức nở, tôi giật nảy mình, vội vàng hỏi.

– Có chuyện gì vậy Sương, sao em lại khóc, mẹ em bị làm sao?

Bé Sương khóc càng to hơn, tiếng nói lúc được lúc không.

– Hu hu hu, ba… ba bỏ mẹ con em, lấy tiền của mẹ đi mất rồi… nhiều người tới đòi tiền mẹ lắm… hu hu… có cả mấy cô chú của em nữa… họ hung dữ lắm, đòi đánh cả mẹ, muốn đuổi ông bà và mẹ con em ra khỏi nhà… bà nội khóc đến ngất luôn rồi, đang phải nhập viện…
– Cái gì?

Tôi hoảng hồn, vội vàng nói.

– Được được, em đừng khóc, anh hai về ngay. Sau khi tắt máy, tôi vội gọi cho cô út, nhưng không được, lúc này mới nhớ số mình bị cô chặn.

Hết cách, tôi chỉ có thể gọi cho ba.

– Alo, ba, ba có nghe chuyện của vợ chồng cô út không? Nghe bé Sương nói bà nội nhập viện rồi.

Bên kia, nghe tôi hỏi, ba trầm giọng nói.

– Ba có nghe, cũng đã nói với cô út con, có lẽ sau tết ba sẽ về quê để đón ông bà nội với mẹ con nó vào thành phố…
– Bà nội nhập viện, ba không về thăm sao, cũng gần tết rồi…
– Công ty đang rất bận, chiều nay ba còn phải qua Cam một chuyến để mở kênh phân phối mới với đối tác, không thể về quê được.

Nghe ba nói, tôi kinh ngạc đến há hốc mồm, chỉ là mở một kênh phân phối, lại để ba đích thân đi, hơn nữa còn vì vậy không để ý đến bà nội đang nằm viện.

– Ba, bà đang nằm viện, với cô út như vậy, ba không thể dời…
– Không được, lần hợp tác này rất quan trọng, công ty của ba đang gặp nhiều vấn đề trong chuỗi cung ứng…

Ba nói rất nhiều, nhưng tôi gần như không nghe lọt vào tai, mà hỏi.

– Vậy chuyện của cô út thì sao, dượng Hải nợ bao nhiêu tiền mà người ta đến nhà đòi tiền cô út?
– Thằng súc vật đó, không chỉ lấy hết tiền lương công nhân và tiền hàng của con nhỏ, còn vay mượn bên phía nhà nó mấy tỉ, ngoài ra còn nợ xã hội đen hơn bốn tỷ, tính hết lại cũng gần chục tỷ rồi… công ty đã đóng cửa mấy ngày nay, công nhân thì kéo tới nhà đòi lương, haii… nên ba mới tính để mẹ con nó với ông bà vào thành phố, còn cái nhà đó, bán đi để trả lương công nhân…
– Ba, đó là từ đường của nhà mình, sao có thể bán được?
– Ba… ba cũng hết cách, hiện tại ba cũng không có nhiều tiền như vậy…

Tôi giật mình, chỉ gần 10 tỷ, con số này đâu có lớn đến mức để tổng giám đốc của Công ty mỹ phẩm Quỳnh Hương như ba phải nói là hết cách.

Chẳng lẽ công ty của ba thật khó khăn như vậy sao? Tôi còn định hỏi thêm, nhưng ba đã nói có việc bận, rồi tắt máy.

Trong lòng thở dài, mở điện thoại xem xem có chuyến bay nào ra Phù Cát trong ngày không, nhưng đều hết, chuyến sớm nhất phải trưa mai, còn không bằng đi xe khách.

Nhưng may là còn chuyến ra Chu Lai và 11h trưa, giờ về Tân Sơn Nhất đi luôn hẳn kịp, sau đó lại bắt xe về Tam Quan, chỉ khoảng 120km, như vậy tầm 4h chiều là có thể có mặt ở nhà nội.

Tôi nhanh chóng đặt vé, rồi chạy về nhà ngoại lấy túi đồ, nói với ông bà là bà nội nằm viện, nên phải về quê gấp.

Nghe vậy, ông bà ngoại cũng lo lắng, bảo tôi cứ đi đi, còn nhờ hỏi thăm với mua ít yến gửi cho bà nội.

Trên đường về thành phố, tôi gọi cho mẹ, không có nói chuyện cô út nợ nần để mẹ khó xử, chỉ nói bà bị bệnh, nên tôi về sớm, dù sao cũng sắp nghỉ tết, chỉ còn học hai hôm nữa mà thôi.

– Con nhớ thay mẹ chăm sóc bà, nếu có chuyện gì cần, thì sớm gọi cho mẹ, mẹ sẽ sắp xếp về quê chăm bà.
– Dạ… Dù ba mẹ đã ly hôn, nhưng hết tình còn nghĩa, đối với nhà nội, mẹ vẫn còn rất nhiều tình cảm, nếu không phải sợ tết về sẽ gặp ba, nói không chừng còn có vợ nhỏ và con riêng của ba, thì mẹ cũng sẽ sắp xếp thời gian về thăm ông bà nội và cô út.

Sau khi kết thúc cuộc gọi với mẹ, tôi nghĩ nghĩ, lại gọi cho chú Lâm.

– Alo, chú Lâm, chú chuyển từ tài khoản công ty qua tài khoản của cháu 3 tỷ nhen, cháu có việc cần. Với đừng nói cho ông ngoại, đây là việc riêng của con.

Tuy Công ty nước giải khát Tuyết Vũ lợi nhuận trong năm qua cực lớn, nhưng tất cả tiền lời, các cổ đông đều nhất trí đầu tư mở rộng, chỉ nhận tiền lương chức vụ mà thôi.

Hơn nữa vì tôi chưa đủ 18 tuổi, ông ngoại không cho phép tôi dùng tiền công ty, ông bảo chờ tôi tốt nghiệp, không cần giám hộ nữa, thì muốn như thế nào cũng được.

Đây còn là vì ông ngoại thấy tính tình tôi chuẩn chỉnh, không ăn chơi đua đòi, chứ không cũng chưa chắc đã để tôi nắm tiền sớm như vậy.

– Hả, cháu cần nhiều tiền như vậy làm gì, có chuyện gì gấp sao? Tôi nghĩ nghĩ, cuối cùng kể lại chuyện của cô út cho chú nghe, sau khi nghe xong, chú Lâm thở dài.
– Cô út của cháu chú cũng gặp mấy lần, không nghĩ tới số nó lại khổ như vậy, được rồi, chú sẽ dùng tiền riêng chuyển cho cháu mượn, không cần lấy tiền công ty làm gì cho rắc rối, nếu thiếu cứ bảo chú, chú sẽ xoay giúp.
– Dạ, con cảm ơn chú.

…

… Vừa bước xuống xe taxi, tôi liền thấy hàng xóm xung quanh nhìn vào chỉ trỏ, có người thở dài, có kẻ cười trên nỗi đau của người khác, xì xào bàn tán, làm tôi cũng thở dài ngao ngán.

Làng quê là vậy, có những chuyện hết lòng đùm bọc lẫn nhau, nhưng cũng có những chuyện hóng hớt ghen ghét, không muốn nhà người khác sống tốt hơn mình.

Trong cái xã, thậm chí cả huyện này, nhà nội cũng xem như…

“Thế gia” mới nổi, con trai là tổng giám đốc công ty lớn, gia thế của con dâu càng ghê gớm, còn con gái dù không xuất sắc bằng anh trai, nhưng đẹp người đẹp nết, cũng mở được một công ty nhỏ hơn trăm công nhân.

Cháu nội thì càng không cần phải nói, thỉ cả Đường lên đỉnh Olympia đấy, vào chung kết cơ mà, trong xã này ai không ghen tị?

Nhưng trên đời chẳng có gì là thập toàn thập mỹ, con trai, con gái, con dâu, cháu nội đều nổi bật, nhưng lại có thằng con rể chẳng ra gì.

Ham mê cờ bạc, nợ nần chồng chất, cặp bồ bên ngoài không nói, ngay cả dòng họ bên đó cũng khốn nạn không kém, ai đời con mình nợ tiền bỏ trốn theo nhân tình, lại kéo đến nhà con dâu đòi nợ, đổ thêm dầu vào lửa, thử hỏi có khốn nạn không?

Nghe thôi đã thấy tức ói máu.

– Anh hai, hu hu…

Bé Sương đang ở trong nhà cùng một bà cô họ hàng, thấy tôi vào thì vừa khóc vừa chạy ra.

Tôi bế con bé lên, nhẹ vỗ về nó.

– Ngoan, đừng khóc, anh hai về rồi, anh hai sẽ đuổi hết người xấu đi, được không?
– Dạ, người xấu nhiều lắm, ông bà nội, chú thím cũng là người xấu, em không muốn nhìn thấy họ nữa.
– Uhm uhm, anh hai sẽ đuổi đi hết.

Lúc này bà cô họ hàng đi ra, thần sắc lo lắng thấy rõ, nhưng vẫn cố nặn nụ cười.

– Vũ về rồi hả cháu, vào trong nhà rồi nói.
– Dạ! Tôi để hành lý xuống, qua phòng ông nội xem một chút, thấy ông đang ngủ thì không làm phiền, ra ngoài trò chuyện cùng bà cô kia.

Sau khi nghe bà cô kể lại đại khái sự tình, tôi cuối cùng cũng rõ, trong mắt không khỏi lóe lên vẻ tức giận.

Thì ra sau khi dượng Hải ôm tiền lương công nhân và tiền nguyên vật liệu bỏ trốn theo nhân tình, thì cha mẹ cùng người nhà của dượng Hải kéo vào đòi nợ, nói dượng Hải vay của anh em ngoài đó hơn 2 tỷ, yêu cầu cô út phải trả cho chồng.

Chuyện dượng Hải vay tiền ngoài đó, cô út không hề hay biết, nhưng họ cứ nằng nặc nói là vợ chồng cô cùng vay, giờ dượng bỏ trốn thì cô út phải trả.

Không chỉ vậy, họ còn kích động công nhân đình công, kéo tới nhà đòi tiền, nếu không nhờ có công an sớm can thiệp, thì có lẽ cô út đã bị đánh rồi.

Ngoài ra còn có một đám dân giang hồ kéo tới đòi nợ, số tiền lên đến 4 tỷ, khiến bà nội chịu không nổi cú sốc mà ngất xỉu.

– Giờ bà nội cháu đang ở bệnh viện nào vậy bà năm?
– Nội con được chuyển lên tuyến trên, đang ở bệnh viện tỉnh.
– Dạ, bà năm ở nhà trông bé Sương với ông nội giúp cháu nhen, cháu vào bệnh viện tỉnh thăm bà nội một chút, sáng mai cháu sẽ về.
– Uhm, con đi đi, chuyện ở nhà cứ để bà năm lo, không sao đâu.
– Dạ, con cảm ơn bà năm.

Nói rồi tôi quay sang bé Sương, xoa đầu nó nói.

– Em ở nhà nghe lời bà năm, anh vào bệnh viện thăm bà nội, mai anh hai về, nhớ chưa?
– Dạ!

Bé Sương dù còn nhỏ nhưng rất hiểu chuyện, vâng lời gật đầu.

==================== Phần 65 ====================

Khi đến bệnh viện tỉnh, đã hơn 6h tối, vì không gọi được cho cô út, nên tôi chỉ có thể tìm y tá trực ban, nói rõ họ tên cùng tuyến chuyển viện, xem đang nằm ở phòng nào.

– À, cụ *** chuyển từ tuyến huyện lên tỉnh lúc 11h trưa hôm nay, nằm ở phòng dịch vụ 803, em đi thang máy lên tầng tám, rẻ phải là thấy nhen.
– Dạ, em cảm ơn chị.
– Uhm, không có chi!

Cô y tá trẻ nhìn theo tôi, trong ánh mắt không giấu nổi vẻ ngượng ngùng, pha lẫn chút hồi hộp.

Khi đến trước cửa phòng 803, tôi nhẹ gõ cửa.

Không bao lâu, cô út Thanh Nguyệt mang theo vẻ mặt tiều tụy, khóe mắt còn vương giọt lệ mở cửa, nhìn thấy tôi, cô không khỏi ngạc nhiên.

– Vũ, cháu về hồi nào…

Tôi vừa vào phòng vừa nói.

– Con mới về hồi 4h, ghé nhà một chút thì đến bệnh viện luôn.

Phòng dịch vụ khá rộng, cũng phải 15 mét vuông, bên ngoài đặt giường bệnh nhân, bên trong thì đặt giường người nhà, ở giữa có tấm rèm, có thể kéo che lại để nghỉ ngơi khi cần. Bà nội nằm trên giường, thấy tôi đến thì mếu máo định ngồi dậy, nhìn bà như già đi rất nhiều.

– Về rồi hả cháu.
– Bà, bà nằm nghỉ đi, đừng ngồi dậy mà mệt.

Tôi vội vàng đỡ bà, nhưng bà nội vẫn muốn ngồi dậy.

– Bà không sao, chỉ là huyết áp tăng cao, nên ngất mà thôi.

Bệnh viện huyện họ sợ tai biến, nên mới vội vàng chuyển viện.

Tôi nhìn qua cô út Thanh Nguyệt, thấy cô gật đầu mới an tâm.

Kéo ghế ngồi bên giường, bà nội cầm tay tôi, nước mắt rưng rưng, nhưng không biết nói gì.

Cô út Thanh Nguyệt thấy mẹ khóc, bất giác cũng khóc theo.

Thấy vậy tôi vội an ủi.

– Bà nội, cô út, đừng khóc nữa, chuyện còn chưa có gì đâu, có thể giải quyết được mà. Nghe vậy, bà nội càng khóc to hơn, nghẹn ngào nói.
– Ba cháu muốn đưa ông bà cùng mẹ con cô út của cháu vào Sài Gòn, còn nhà từ đường thì bán đi để trả nợ, nội… nội không muốn đi… nhưng ba cháu… ba cháu…
– Nội, không sao đâu, nhà từ đường không thể bán, nơi đó có bao nhiêu kỷ niệm của gia đình mình, cháu tuyệt đối sẽ không bán. Về phần khoản nợ của cô út, cũng có thể giải quyết được, bà yên tâm đi.
– Thật hả cháu, chuyện nợ nần của thằng Hải có thể giải quyết được hả?

Bà mừng rỡ nắm tay tôi, nhưng đột nhiên như nghĩ đến chuyện gì đó, thần sắc bà lại ảm đạm.

– Cháu… có phải cháu định nhờ mẹ cháu cho vay không, chuyện này… chuyện này không được đâu.

Tôi hơi ngạc nhiên.

– Sao lại không được, mẹ cháu cho cô út vay một ít để trả nợ thì có sao đâu? Nhưng bà nội lại kiên quyết lắc đầu.
– Không được, nhà này đã nợ mẹ cháu nhiều rồi, tuyệt đối không thể làm phiền mẹ cháu thêm nữa…

Thấy tôi kinh ngạc, bà thở dài, nước mắt rưng rưng.

– Ba mẹ con ly hôn rồi phải không?

Tôi giật mình, ấp úng hỏi.

– Nội… sao nội biết?

Lần này là cô út Thanh Nguyệt nói thay cho bà nội.

– Thật ra chuyện của ba mẹ cháu, bà nội và cô đã biết lâu rồi, ba cháu có vợ bé ở ngoài, còn có con riêng… ông nội cháu bị tai biến, chính là vì tức giận khi biết chuyện này… cháu thử nghĩ lấy tính tình của mẹ cháu, nhưng cả năm chỉ về thăm cha mẹ chồng đúng một hai ngày tết, chạp giỗ đều lấy lý do bận việc không về, mỗi lần về cũng ngủ riêng với ba cháu… ông bà nội làm sao không nghi… hiện tại mẹ cháu ngay cả tết cũng không về…

Nghe vậy tôi mới hiểu ra, im lặng thở dài.

– Nội không trách mẹ cháu, ngược lại còn thấy thiệt thòi cho nó, thằng Chương nhờ nó mà sự nghiệp mới phát triển, ông bà cũng rất tự hào vì có đứa con dâu hiền dịu nết na như vậy, nhưng ai ngờ ba cháu lại… lại…

Bà nội lại nghẹn ngào khóc.

– Nội, chuyện qua rồi, mỗi người đều có duyên có nợ, có duyên thì đến, hết nợ thì tự tan thôi, bà đừng buồn nữa.

Nghe tôi còn nhỏ mà nói được những lời như vậy, bà nội và cô út Thanh Nguyệt đều ngạc nhiên.

Nhất là Thanh Nguyệt, nghĩ đến chồng mình… nàng thở dài, có chút chua xót, nhưng đã không còn vương vấn gì nữa.

– Bà nội, cô út, chuyện con nói giúp không phải là nhờ mẹ, con tự có cách giải quyết, bà và cô cứ yên tâm.
– Hả, cháu giúp… cháu…

…

Bà nội ngạc nhiên, tôi không trả lời mà quay sang nhìn cô út Thanh Nguyệt, ánh mắt đầy đau lòng và quan tâm, làm cô hơi chột dạ, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi.

– Cô út, giờ cháu chỉ muốn hỏi vài điều để xác nhận lại thôi, cô nhất định phải nói thật nhen.

Thấy tôi nghiêm túc như vậy, Thanh Nguyệt dù ngạc nhiên, nhưng vẫn gật đầu.

– Chuyện vay mượn xã hội đen, chuyện này cô có biết không, có đồng ý để ông Hải vay không?

Thanh Nguyệt lắc đầu.

– Không, đó đều là tiền dượng cháu cờ bạc rồi tự ý vay mượn, cô không biết đến.
– Vậy chuyện vay bên nhà của ổng thì sao, cô có ký mượn, hay dùng đến số tiền này không?

Thanh Nguyệt lại lắc đầu.

– Này thì càng không có, cô làm sao có thể về quê chồng mượn tiền chứ, khi họ đến, cô còn không ngờ…

Nghe vậy tôi thở phào nhẹ nhõm.

– Như vậy là an tâm rồi, hai chuyện này cháu có thể dễ dàng xử lý, bảo đảm về sau họ không dám làm phiền cô nữa.
– Thật hả cháu?

Bà nội kích động nắm tay tôi.

Tôi gật đầu chắc nịch.

– Nội yên tâm, cháu bà xưa giờ có nói xạo khi nào đâu, cháu nói được thì nhất định làm được.
– Uhm uhm, bà nội tin cháu… Tuy Thanh Nguyệt không biết tôi lấy đâu ra tự tin, nhưng nhìn bà nội như vậy, cô không có hỏi tại chỗ, mà nói.
– Mẹ, mẹ mới ăn cháo xong, nên nghỉ ngơi một chút, con và cháu ra ngoài trò chuyện lát, cần gì mẹ nhấn chuông gọi nhen.
– Uhm, cô cháu trò chuyện đi, không cần lo cho mẹ.

Nay đã là ngày giáp tết, lại thêm khu dịch vụ cũng không có mấy bệnh nhân, trên hành lang rất vắng, tôi và cô út ngồi trên ghế trước cửa phòng để trò chuyện.

– Vũ, chuyện cháu nó là thật sao?

Thanh Nguyệt ngập ngừng hỏi.

Nàng tự nhiên hy vọng có thể giải quyết được chuyện này, đây là vấn đề quan trọng nhất, bằng không họ cứ kéo tới công ty quấy rối, thì không cách nào sản xuất được.

Còn chuyện nợ tiền công với tiền nguyên liệu, nàng có thể cầm cố nhà cửa, vay tạm một khoảng để chi trả, từ từ vượt qua cửa ải khó khăn này.

Tôi gật đầu nói.

– Đương nhiên là thật, tại cô làm người trong cuộc, lại thêm nhiều chuyện dồn dập, nên mới cảm thấy khó xử lý thôi.

Nhưng lúc nãy có bà nội, cháu còn một chuyện nữa chưa hỏi, là giữa cô và dượng Hải, cô định xử lý như thế nào?

Nghe vậy, cô út cười tự giễu.

– Còn có thể như thế nào nữa, cô và hắn đã ly hôn vắng mặt rồi.

Nghe vậy, trong mắt tôi nhịn không được lóe sáng, cười nói.

– Vậy thì quá tốt rồi, như vậy chuyện vay mượn xã hội đen kia, cô út không cần phải để ý nữa, xử lý rất dễ. Về phần chuyện gia đình nhà ông Hải, cô chỉ cần thế này… thế này…

Nghe tôi trình bày phương án giải quyết, mắt Thanh Nguyệt sáng rực, không nghĩ tới tôi còn nhỏ, lại hiểu nhân tình thế thái nhiều như vậy.

Cái này thì cô út quá xem thường tôi rồi, đừng quên ông ngoại tôi là ai, ngày ngày được ông dạy bảo, có thể kém đi đâu? Xử lý những những chuyện như thế này, nói thật tôi có đến vài cách chơi chết gia đình khốn nạn kia.

Sau đó tôi nhìn cô nói.

– Về phần tiền nợ công nhân với tiền nguyên vật liệu…

Tôi còn chưa nói hết, cô đã nói ra phương án của mình, nhưng tôi lắc đầu.

– Không, số tiền này cháu sẽ cho cô mượn. Với tiện thể cháu muốn bàn với cô chuyện này…

Khi tôi nói ra kế hoạch thu mua lại xưởng sản xuất của cô, để lắp đặt dây chuyền sản xuất nước dừa dưỡng nhan, cô út cũng như mợ Hoàng Lan lúc trước, trợn tròn mắt kinh ngạc.

Cho dù sau khi tôi đưa ra hết bằng chứng, cô út vẫn không cách nào tin nổi.

– Cháu… cháu là đại cổ đông của Công ty nước giải khát Tuyết Vũ… còn định mua xưởng của cô, để lắp đặt dây chuyền sản xuất nước dừa dưỡng nhan… cháu… cháu…

Tôi có chút đắc ý nhìn cô út.

– Thế nào, cháu của cô lợi hại không?

Sau đó tôi nghiêm túc nói.

– Nhưng chuyện này cô biết được rồi, đừng nói cho ai nhé, ba mẹ cháu còn chưa biết đâu, bí mật riêng của cô cháu mình, được không?

Nghe tôi nói vậy, cô lại ngạc nhiên, sau đó thì ngượng ngùng nói.

– Cái gì mà bí mật riêng, nghe cứ như…

Đột nhiên tôi nắm tay cô, nhẹ giọng nói.

– Cô út, cô đừng giận cháu nữa nhen, lần này nếu không phải bé Sương gọi điện, cháu còn không biết cô xảy ra chuyện, lỡ mấy người kia làm ẩu, xảy ra chuyện gì thì cháu biết làm sao…

Khuôn mặt cô út đỏ bừng, muốn rút tay lại, nhưng tôi nắm rất chặt, ánh mắt kiên quyết, giống như cô không thứ lỗi, thì tôi sẽ không thả ra.

– Buông ra đi, người ta nhìn thấy bây giờ…
– Vậy cô đừng giận nữa nhen?
– Ai… ai giận đâu, buông ra đi, để cô đi mua cơm… Nói rồi cô đứng dậy, vội vàng chạy đi mua cơm.

Nhìn bộ dáng vội vàng thẹn thùng của cô, tôi biết cô hết giận tôi rồi, trong lòng vui khó tả.

Cô út khi khá lâu, phải hơn nửa tiếng sau mới về, trong tay cô trừ hai hộp cơm, còn có cả dụng cụ vệ sinh cá nhân như kem đánh răng, dầu gội, sữa tắm… còn cả một bộ đồ mới cho tôi.

– Cô mua cho cháu một bộ đồ thay tạm, vì chưa biết mai bác sĩ có cho xuất viện không.

Hai cô cháu ăn cơm xong, tôi liền vào nhà vệ sinh tắm rửa trước, cô thì cho bà nội uống thêm yến, đến gần 9h mới đi tắm rửa thay đồ.

Lúc đi ra, cô thay một bộ đồ mặc ở nhà bình thường, quần ống rộng, áo thun cổ cao, nhìn rất dịu dàng, còn mang theo vẻ đẹp đằm thắm.

Đã mấy ngày rồi, bao nhiêu chuyện dồn dập, hôm nay tâm trạng cô út mới được thoải mái, nên nhìn cũng rạng rỡ hơn.

Tôi nhìn chằm chằm cô, làm cô hơi ngượng, quay mặt qua nơi khác lau tóc. Bà nội cũng vậy, mấy ngày nay mệt mỏi, nay tâm trạng thoải mái thì đã ngủ say.

Nhìn trong phòng, trừ giường bệnh của bà nội, thì chỉ còn một chiếc giường dành cho người nhà ở phía trong, nhưng chỉ vừa đủ cho một người, nếu hai người thì hơi chật.

Tôi vốn định xuống dưới mua một cái giường xếp lên nằm tạm, nhưng nghĩ nghĩ, cuối cùng lại không đi.

Thanh Nguyệt thì không để ý chuyện này, đến khi tóc hơi khô thì đã 10h, nhìn thấy thằng cháu nằm trên giường ngủ say từ lúc nào, không khỏi hơi ngẩn người.

Nàng nhìn quanh trong phòng, thấy không còn chỗ ngả lưng nào khác, mà giờ này xuống dưới mua đồ, nàng lại hơi ái ngại.

Giờ này phòng nào cũng tắt đèn ngủ rồi, nhất là hiện tại đang giáp tết, người rất vắng, đêm hôm thế này đi xuống mua giường…

Nghĩ một lúc, khuôn mặt nàng hơi ửng đỏ, đi tới tắt đèn, sau đó đến bên giường, đang định nằm xuống bên cạnh, nhưng không biết vì sao, nàng lại kéo rèm che ngăn ở giữa hai giường. Sau khi kéo xong, khuôn mặt Thanh Nguyệt càng đỏ, giống như ăn trộm liếc nhìn thằng cháu, thấy nó vẫn ngủ say, nàng mới thở phào một hơi, sau đó nhẹ nhàng nằm xuống.

Nhưng Thanh Nguyệt không biết, tất cả hành vi của nàng đều bị thằng cháu len lén hé mắt nhìn thấy.

Ngửi thấy mùi hương thanh nhã từ người cô út bay sang, tôi bất giác nhớ đến đêm hôm đó, hô hấp không khỏi trở nên dồn dập.

Thanh Nguyệt cũng không khác hơn là bao, tim đập rộn ràng, hơi có chút mất tự nhiên nằm sát ra mép giường.

Qua một lúc, nàng không nhịn được quay qua nhìn cháu trai nằm bên cạnh, cảm thấy nó còn rất đẹp trai, gương mặt trưởng thành hơn lứa tuổi, có chút cương nghị và tự tin thu hút ánh nhìn của người khác phái.

Nàng nhớ tới đêm hôm đó, nhớ nụ hôn nồng cháy đó, còn có bàn tay kia tham lam bóp lấy vú mình…

Khuôn mặt nàng đỏ bừng, hô hấp hơi dồn dập, bất tri bất giác đưa tay ra vuốt ve khuôn mặt của cháu trai.

Người chồng mà nàng hết mực hy sinh, một lòng một dạ, lại làm ra chuyện táng tận lương tâm như thế, từng có lúc, Thanh Nguyệt không muốn sống nữa, muốn chấm dứt cuộc sống đau khổ này.

Nếu không phải nghỉ tới cha mẹ, nghĩ tới con gái nhỏ, có lẽ nàng đã chết rồi.

Nhưng không ngờ trong giây phút tuyệt vọng đó, người cho nàng hy vọng, cho nàng niềm tin sống tiếp, lại là đứa cháu từng làm nàng thất vọng kia.

– Vũ, cảm ơn cháu…

Thanh Nguyệt lẩm bẩm, đang định rút tay về, thì tay bị nắm lại, làm nàng giật thót người.

Chỉ thấy cháu trai không biết từ lúc nào đã mở mắt, ánh mắt nhìn nàng say đắm… y hệt như đêm hôm đó.

==================== Phần 66 ====================

Thanh Nguyệt đỏ bừng cả mặt, nàng định nói gì đó, thì nụ hôn bá đạo, đầy tính xâm lược như đêm đó lại xuất hiện.

Chụt chụt…

Thân thể Thanh Nguyệt run lẩy bẩy, cả người như nhũn ra, ngay cả sức chống cự cũng không có.

Bàn tay kia lại tham lam luồn vào trong áo, thô bạo vò nắn bầu vú to tròn mềm mại của nàng, khiến nàng càng thêm mê muội, càng lạc lối xa hơn.

– Uhm… hơ… đừng cháu… không được…

Nàng phản kháng, nhưng thanh âm bị nụ hôn càng bá đạo hơn lấp đầy, ý chí cũng bị cảm giác tê dại, mụ mị kia ma diệt.

Áo thun bị lật lên từ lúc nào không hay, bầu vú trắng hồng to tròn lộ rõ trong không khí, tỏa ra mùi sữa tắm thơm ngát, bị cháu trai tham lam nhấm nháp, vò nắn… giống như trẻ con khát sữa.

– Đừng… Vũ ơi… không được đâu cháu… cô là cô ruột của cháu mà… như vậy là loạn luân cháu biết không… uhm…

Nàng khổ sở cầu xin, nhưng cháu trai giống như không nghe, nó vẫn tham lam hôn dần xuống, dần xuống…

– Không… cháu muốn cô chết cháu mới vừa lòng đúng không… hu hu…

Giọng nàng nấc nghẹn khi đôi tay kia muốn cởi quần lót của mình.

Giọng nàng rất nhỏ, vì sợ mẹ ở bên kia nghe thấy.

Nghe cô khóc, lúc này tôi mới giật mình, biết mình lại quá xúc động rồi, đúng là ngu xuẩn mà, vội vàng thu tay lại, tôi nhẹ lau nước mắt cho cô.

– Cô út… cháu…

Cô nức nở, rủ rỉ bên tai tôi.

– Đừng như vậy, cô sợ lắm, chúng ta là cô cháu mà…
– Cô út… cháu… cháu yêu cô… không biết từ khi nào…
– Cháu… cháu…

Cô bịt miệng tôi, lắc đầu trong nước mắt.

– Không được…

Thấy cô kiên quyết như vậy, tôi biết mình không thể làm bậy nữa, nếu chẳng may bà dậy thì chắc tai biến thật luôn quá.

Vì vậy tôi cũng “rơi lệ”, giọng đầy thâm tình.

– Vậy… vậy cô cho con ôm cô ngủ một đêm nhen… chỉ một lần thôi… con hứa sẽ không làm gì quá đáng để cô buồn nhen cô út…

Nhìn ánh mắt gần như van xin của cháu trai, Thanh Nguyệt có chút không đành lòng, cuối cùng quay người qua một bên, nhìn về phía giường của mẹ, như sợ người bên kia nhìn thấy.

Nhìn thấy cô như vậy, lòng tôi mừng rỡ, vội vàng nằm xuống bên cạnh, nhẹ kéo cô vào lòng.

Thanh Nguyệt hơi phản kháng, nhưng cuối cùng lại buông xuôi. Nàng cũng không phải con nít, làm sao tin được lời nói không làm gì của cháu trai, nhưng chỉ cần không vượt qua giới hạn kia, thì bị chiếm chút tiện nghi cũng không sao.

Nhưng để nàng bất ngờ là, cháu trai lại thật chỉ ôm nàng ngủ, không có động tác gì khác…

Nói như vậy cũng không đúng, bởi vì thứ kia vẫn ép chặt vào mông nàng, làm nàng…

Khuôn mặt Thanh Nguyệt đỏ bừng, không hiểu sao lại có chút thất vọng.

Ý nghĩ này vừa sinh ra, nàng liền hết hồn, vội vàng xua tan nó đi, cố gắng chìm vào giấc ngủ.

Phòng bệnh chìm vào im lặng, tôi lắng nghe nhịp thở của cô út, lẳng lặng chờ cô ngủ say.

Cô út đoán không sai, tôi sao có thể thật không làm gì, chỉ là biết lúc này tính đề phòng và kháng cự của cô út đang lớn nhất, trước phải để cô thả lỏng đã.

Không biết qua bao lâu, cảm thấy cô út đã ngủ say, tôi từ từ hành động. Tay tôi nhẹ nhàng đặt lên cặp mông đầy đặn, cong vút của cô út, cảm giác mềm mại làm tim tôi đập loạn xạ, nhưng tay chỉ dám vuốt ve nhẹ nhàng, không dám dùng chút sức nào.

Cuối cùng cũng sờ được cái mông quyến rũ của cô út, dương vật của tôi lại như muốn nổ tung.

Mông cô út mềm mại mà đàn hồi, da dẻ mịn màng, chỉ muốn vùi đầu vào liếm, tiếc là sợ cô út tỉnh giấc sẽ phản kháng dữ dội hơn.

Tôi đã đại khái biết giới hạn của cô ở đâu.

Sau khi tay cảm nhận trên mông một lúc lâu, tôi áp sát cơ thể vào thân hình tuyệt mỹ của cô út, mạnh dạn cởi quần, để lộ ra dương vật nổi đầy gân xanh, rồi từ từ đút vào khe giữa hai đùi.

Cảm giác bị ép chặt mãnh liệt ập đến, cứ như đang đút thật vào lồn cô vậy.

Dương vật cảm nhận cặp đùi đầy đặn của cô út, tôi bắt đầu từ từ thúc đẩy, cách lớp quần lót, nhẹ nhàng thúc vào vùng tam giác bí ẩn kia. Cái quần lót này thật vướng víu, không chỉ cản trở sự tiếp xúc thân mật giữa tôi và lồn của cô, mà còn cấn vào đầu dương vật, hơi khó chịu.

Nhưng tôi không dám cởi, bởi vì đây là giới hạn của cô.

Phía dưới từ từ thúc đẩy vào giữa hai đùi, tay phải tôi cũng không nhịn được mà nhẹ nhàng đặt lên vú cô.

Cảm giác co giãn, mềm mại, đàn hồi lại ùa về lần nữa.

Cô út rõ ràng không mặc lại áo ngực, qua lớp áo thun, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại, đầy đặn ấy.

Đầu vú cọ vào lòng bàn tay tôi, nhồn nhột, chỉ muốn dùng sức bóp nặn. Nhưng tôi sợ cô tỉnh giấc, rồi phản kháng kịch liệt nữa, nên chỉ dám nhẹ nhàng nắm lấy bầu vú căng tròn, để phía dưới từ từ dùng sức.

Còn cô có ngủ thật chưa, hay đã tỉnh rồi, thì rất khó phỏng đoán…

Hơi thở tôi trở nên nặng nề, dương vật cọ xát giữa hai đùi, đột nhiên, tôi hình như cảm thấy phía dưới của cô hơi ẩm ướt, làm tôi càng thêm kích động, bất giác tăng lực ma sát. Dùng đầu dương vật tìm kiếm khe lồn của cô út, cũng không rõ vị trí có đúng không, nhưng dường như ở đó quả thực có một chỗ lõm vào, tôi dùng đầu dương vật to tướng thúc vào vị trí này, từng nhát, từng nhát, bắt đầu dùng sức thúc mạnh.

– Ưm…

Bất chợt, trong đêm yên tĩnh vang lên tiếng rên nhỏ, không biết cô út đã tỉnh hay chưa, nhưng lúc này tôi thật sự không dừng lại được, dục vọng đã xộc thẳng lên não, trong đầu chỉ toàn là thân thể của cô.

Huống hồ, đầu dương vật của tôi dường như đã cách lớp quần lót, hơi lún vào một cái hang nhỏ bí ẩn.

Tôi càng dùng sức hơn, muốn đâm rách cả quần lót, đâm thẳng vào cái lồn mà tôi ao ước mấy tháng nay.

Bạch bạch bạch…

Tiếng va chạm vang lên nhỏ nhẹ.

Cô út tỉnh rồi sao?

Dù trước đó chưa tỉnh, bây giờ va chạm như vậy cũng phải tỉnh rồi chứ? Nhưng tại sao không có phản ứng?

Chẳng lẽ cô út vẫn đang giả vờ ngủ?

Đây là ngầm đồng ý sao?

Tôi không khỏi càng thêm mạnh bạo, tay phải đang bóp vú cũng bắt đầu dùng sức, bóp nặn bầu vú mềm mại của cô.

Rất nhanh, tôi cảm thấy núm vú trong lòng bàn tay cứng lại.

Cô út động tình rồi?

Tôi tiếp tục cách lớp quần lót thúc từng nhát vào lồn cô, miệng hôn lên chiếc cổ trắng ngần, làn da của cô mịn màng mà săn chắc, tôi không khỏi lè lưỡi ra liếm.

Chiếc lưỡi linh hoạt lướt trên cổ cô, nước bọt cũng để lại dấu vết, nhưng cô vẫn không có động tĩnh gì.

Nhưng tôi lại nhận ra, phía dưới của cô út dần dần trở nên ướt át, dường như cả quần lót cũng không chứa nổi dâm thủy đang tuôn ra, chảy tràn ra giữa hai đùi, khiến việc thúc đẩy của tôi càng thêm trơn tru. Cô út chắc chắn đã tỉnh, cũng đã động tình.

Quần lót của cô là loại quần bình thường, phòng thủ rất kỹ, nhưng vẫn không ngăn được sự xâm nhập của đầu dương vật.

Tôi dùng sức thúc đẩy, có thể cảm nhận rõ ràng khoái cảm khi đầu dương vật cọ xát với mép lồn.

– Uhm…

Lại một tiếng rên nhỏ nhẹ vang lên.

Mỗi lần dùng sức thúc vào, gần như có thể vào được nửa đầu dương vật, cảm giác ẩm ướt, nóng hổi trên đầu dương vật, cộng với cảm giác cấm kỵ, quả thật quá kích thích.

Tôi còn muốn nhiều hơn nữa, vì vậy thăm dò rời tay phải khỏi vú, đưa xuống dưới, định vén quần lót của cô út ra.

Nhưng tay vừa chạm vào quần lót, đột nhiên bị tay cô nắm lấy.

– Uhm…
– Cô út… Tôi gọi nhỏ, giọng như cầu xin, nhưng cô út không nói gì, mặt đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, vẫn nắm chặt tay tôi.

Tôi hiểu, cô út không muốn “tỉnh lại”, và tôi cũng không được đút vào.

Phạch phạch…

Từng nhịp điệu nhỏ nhẹ lại vang lên.

– Ưm hừ…

Cô út như không nhịn được, lại phát ra tiếng rên khẽ.

Tiếng rên rên này làm tôi như phát điên, tôi ôm đầu cô út xoay lại, tham tham ngậm lấy môi cô mà hôn, đồng thời tay luồn vào trong áo, bóp mạnh lấy bầu ngực trần quyến rũ…

Cả hai cùng thở dồn dập, thân thể run rẩy, tinh dịch và dâm thủy bắn ra cùng lúc, làm quần lót của cô ướt nhẹp, chảy xuống giường rất nhiều.

Qua rất lâu, cô út mới ngồi dậy, nhẹ nhàng cầm quần áo đi vào nhà vệ sinh, khi đi ra, cô không dám nhìn thẳng vào mắt tôi, chỉ nằm xuống giường, quay người về phía nội. Nhưng tôi rất bá đạo kéo cô quay lại, để cô nằm trong lòng mình, tay kia nhẹ nhàng vuốt mái tóc óng mượt thơm ngát.

Cô không phản kháng, chỉ dũi dũi người, tìm vị trí thoải mái nhất, sau đó từ từ thiếp đi.

==================== Phần 67 ====================

Sáng hôm sau, khi tôi tỉnh dậy, cô út sớm đã dậy từ lâu, mua đồ ăn sáng mang lên, đang đưa cháo cho bà nội ăn trước.

Thấy tôi dậy, khuôn mặt cô hơi ửng đỏ, ánh mắt hơi né tránh nói.

– Cháu… cháu rửa mặt đi rồi ra ăn sáng…
– Dạ!

Tôi nhìn cô mỉm cười, ánh mắt đầy ẩn ý, làm cô càng xấu hổ hơn, tay chân luống cuống, suýt chút nữa thì đổ cháo lên người bà nội.

– Cái con này, sáng nay làm sao vậy, cứ như người mất hồn ấy…

Bà nội hơi khó hiểu lầm bầm.

Nghe vậy, cô út chỉ biết cúi đầu, lo bày đồ ăn sáng ra trước cho tôi. Sau khi vệ sinh đi ra, cô cũng đã bày xong, món sáng cũng khá đơn giản, là món bún chả cá nổi danh Quy Nhơn, ăn chung với quẩy.

Tranh thủ lúc bà nội không để ý, tôi hôn nhanh lên má cô út một cái, làm cô giật nảy mình, quay qua tức giận trừng tôi.

Nhưng trải qua chuyện hồi tối, tôi đã biết giới hạn của cô ở nơi nào, vì vậy không hề sợ hãi, chỉ vờ như không thấy, rất tự nhiên ăn phần bún của mình, còn mặt dày nói.

– Cô út mua bún ở đâu mà ngon vậy?

Thanh Nguyệt lườm cháu trai một cái, nhưng còn chưa nói gì, đã thấy chân mình có thứ gì đó lướt qua, nhìn xuống, thì ra là chân cháu trai đang ma sát trên bắp chân nàng.

Khuôn mặt Thanh Nguyệt đỏ bừng, vội nhéo tôi một cái thật mạnh, ánh mắt cảnh cáo.

– A, đau…

Tôi lại la to lên, làm cô giật thót người, thần sắc ngơ ngác.

Người nên la lên không phải là nàng sao, sao lại thành thằng nhóc này rồi.

Bà nội đang lục lọi đồ gì đó trong túi, nghe vậy thì quay qua.

– Cháu sao vậy?

Tôi nhìn cô út, cô út cũng nhìn tôi, khuôn mặt vừa thẹn vừa tức. Tôi cười cười nói.

– Dạ không có gì, hình như bị con gì đó cắn.
– Vậy mà làm bà giật cả mình…

Nói xong bà lại lục tìm đồ trong túi.

Tôi cũng không dám trêu đùa cô út nữa, cái gì quá cũng không tốt, mới sáng như vậy là được rồi.

Thấy tôi không trêu đùa nữa, Thanh Nguyệt cũng thở phào một hơi, ánh mắt nhìn cháu trai đã trở nên hơi kỳ lạ.

Nàng không biết đó là loại cảm giác gì, nhưng nàng biết, tối hôm qua mình đã cao triều…

Nghĩ đến cảm giác đêm hôm qua, khuôn mặt Thanh Nguyệt lại đỏ, chân bất giác khép chặt.

Tầm 8h thì bác sĩ và y tá đến, sau khi kiểm tra các chỉ số cho bà nội thì cười nói.

– Tình hình sức khỏe của bác gái ổn định rồi, có thể làm thủ tục xuất viện, tôi sẽ kê cho bác gái một toa thuốc, về cứ theo chỉ dẫn mà dùng, nhớ đừng để bác gái xảy ra chuyện như hôm qua nữa, người già không chịu nổi kích động đâu, rất dễ gây ra tai biến.
– Dạ vâng, cảm ơn bác sĩ!

Cô út liên tục gật đầu cảm ơn, sau đó theo y tá đi làm thủ tục xuất viện. Tầm hơn 11h trưa thì taxi về đến nhà nội, bé Sương thấy mẹ với bà về thì vui mừng chạy ra, líu ríu nói không ngừng, còn đòi phụ bà xách túi.

Bà nội yêu thương xoa đầu cháu ngoại, lại nhớ đến cháu còn nhỏ lại gặp cảnh ba mẹ ly hôn, viền mắt lại rưng rưng.

– Nội, nội vào nhà nghỉ ngơi, đừng lo nghĩ gì cả, mọi chuyện có cháu với cô út xử lý rồi.
– Uhm, cảm ơn cháu, nếu không có cháu, bà không biết con Nguyệt sẽ ra sao nữa.

Lúc trên xe, bà đã nghe tôi gọi điện thoại cho dì Ngọc, nhờ xử lý vụ xã hội đen, đối với người dân bình thường, chuyện này hẳn rất khó, nhưng đối với những người cầm quyền, lại chỉ là chuyện một cuộc điện thoại mà thôi.

Về phần chuyện gia đình bên ông Hải, này lại càng dễ xử lý, đã có văn phòng luật sư tiếp nhận, chiều nay sẽ tới thu thập hồ sơ nếu bên kia còn muốn gây chuyện.

Còn chuyện tiền lương công nhân với tiền nguyên vật liệu, tôi đã sớm chuẩn bị 3 tỷ, hoàn toàn đủ sức chi trả.

Cô út nhìn tôi, trong mắt cũng tràn ngập cảm kích, còn pha lẫn một chút gì đó rất khó tả.

Tôi quay sang nhìn cô nói.

– Lát nữa cô gọi điện cho công nhân và nhà cung cấp đầu giờ chiều tới công ty, cô cháu mình đi ngân hàng rút tiền rồi chạy qua luôn.
– Uhm, cô biết rồi.

Cô út gật đầu, sau đó đi gọi điện thoại cho mấy quản lý của công ty, cùng với các nhà cung cấp nguyên liệu.

Dù đứng khá xa, nhưng tôi vẫn nghe được giọng nói mừng rỡ ở đầu bên kia, nghĩ cũng dễ hiểu, ngay dịp giáp tết mà doanh nghiệp nợ lương, nợ tiền nguyên liệu, giờ biết có thể lấy được tiền, ai mà không vui?

Cô út có lẽ vì biết sắp giải quyết được vấn đề, nên tâm trạng thoải mái hơn, thần sắc không còn tiều tụy như hôm qua nữa, cười nói với bà con hàng xóm qua thăm hỏi, bộ dạng vừa tự tin vừa đảm đang tháo vát.

Chỉ là nếu nhìn kỹ, sẽ thấy trong mắt cô vẫn chất chứa nỗi buồn, khiến cho người ta đau lòng.

Giống như có cảm giác, Thanh Nguyệt quay qua nhìn tôi, thấy cháu trai nhìn mình đầy trìu mến, còn có chút đau lòng, tim Thanh Nguyệt như lạc mất một nhịp, trong lòng dâng trào cảm xúc, khuôn mặt ửng đỏ, vội vàng quay đầu đi, không dám nhìn vào mắt tôi nữa.

Đầu giờ chiều, tôi chở cô út đi trên chiếc xe máy cũ tới ngân hàng, về phần ô tô của cô đâu, thì chắc không cần nói mọi người cũng biết.

Công ty sản xuất của cô út chỉ là công ty nhỏ, lại đa sản phẩm, có sản xuất nước dừa đóng chai, có chế biến tinh dầu dừa dưỡng da, kẹo dừa, nước cốt dừa… nên số lượng công nhân rất nhiều, khoảng tầm hơn trăm người, tuy mức lương không cao, nhưng nếu tính cả lương và thưởng tết, thì cũng phải hơn tỷ. Nếu không phải ông Hải ôm tiền bỏ trốn, lại thêm gia đình ông ấy khốn nạn chạy tới gây rối, chặn cửa chửi bới, không cho công nhân vào làm, thì dù khó khăn, nhưng cô khẳng định cũng sẽ xoay sở được.

– Vũ nè, cô tính chỉ tạm ứng lương cho nhân viên ăn tết, còn tiền thưởng tết… tình hình công ty khó khăn, chắc họ cũng thông cảm…

Lúc trên xe, cô hơi ngập ngừng nói.

Nhưng tôi lắc đầu, bởi vì hình ảnh công nhân ôm quà, cầm tiền thưởng ra về mà vui mừng hớn hở kia đã ăn sâu vào tâm trí, biết được vài triệu đó đối với mình có lẽ không đáng là gì, nhưng đối với nhiều người, kia lại là bộ đồ mới của con trẻ, là phần quà gửi về quê cho gia đình… nếu không có điều kiện thì thôi, nhưng nếu có điều kiện, thì tuyệt đối không thể bớt được.

– Không sao đâu cô, cháu cũng không thiếu chút tiền này, với lại qua năm Công ty nước giải khát Tuyết Vũ sẽ thu mua lại công ty của cô, giữ lại những nhân sự này làm việc, sẽ đỡ mất thời gian đào tạo rất nhiều.

Nghe vậy, cô út khẽ gật đầu, trong mắt tràn đầy cảm kích.

Những công nhân kia, đa số là bà con trong xã, nhiều người còn là họ hàng, nếu có thể, cô tự nhiên cũng muốn họ có được một cái tết sung túc đầy đủ.

Cô biết công ty Nguyệt Hải của mình chẳng được bao nhiêu tiền, đất là đất thuê, dây chuyền sản xuất đã cũ, sản phẩm làm ra cũng chẳng có gì nổi bật, cạnh tranh rất khó khăn, doanh thu hằng năm chỉ đủ duy trì, dư chút đỉnh coi như lấy công làm lời mà thôi.

Nếu không phải tôi, thì ai sẽ thèm mua công ty chỉ còn cái tên này, chỉ sợ qua tết phải thanh lý, sau đó bán nhà từ đường để trả nợ.

Đột nhiên, cô vòng tay ôm eo tôi, người tựa sát vào lưng, yên lặng không nói gì.

Tôi hơi bất ngờ vì hành động của cô út, nhưng sau đó trong lòng vui vẻ, tập trung lái xe tới ngân hàng.

…

Nhà máy của công ty Nguyệt Hải nằm ở phía đông thị trấn, gần khu trồng lớn nhất của huyện.

Đến cuối con đường, rẽ trái tiếp tục lái xe một đoạn ngắn trước khi đến nhà máy của công ty Nguyệt Hải. Đây là thương hiệu mà hai vợ chồng cô đặt, lấy tên của hai người ghép lại, mang theo rất nhiều ý nghĩa cùng ước mơ.

Nhưng giờ đây, giấc mơ và hy vọng ấy lại bị chính tay người chồng mà nàng từng yêu thương nhất bóp nát, không chỉ mang đi toàn bộ tài sản, còn để lại vô số khoản nợ cùng rắc rối cho nàng.

Nếu không có cháu trai, nàng không biết mình sẽ vượt qua giai đoạn này như thế nào, nghĩ tới đây, khóe mắt Thanh Nguyệt ửng đỏ, tay bất giác ôm chặt vòng eo kia hơn.

Tôi cảm nhận được vòng tay của cô út ôm chặt, nhẹ giọng nói.

– Cô đừng lo, đã có cháu bên cạnh rồi!

Thanh Nguyệt khẽ uhm một tiếng, đầu tựa vào lưng cháu trai, như muốn hít lấy khí tức an toàn, ấm áp từ “người đàn ông” này mang lại…

Nhà máy được bao quanh bởi tường trắng và cây cối, phía sau là rừng dừa bạt ngàn, tạo cảm giác mát mẻ và dễ chịu.

Diện tích nhà xưởng khoảng năm nghìn mét vuông, không quá lớn, nhưng cũng đủ để sản xuất.

Nhìn từ bên ngoài, nhà máy trông khá ổn, nhưng khi vào bên trong, mọi thứ lại khác hẳn.

Khung cảnh tiêu điều, công nhân ăn mặc mộc mạc, ngồi dưới gốc cây hoặc ngồi chồm hổm trên mặt đất đánh bài, trò chuyện, hoặc chỉ đơn giản là ngồi đó, ánh mắt u buồn, hoặc tràn đầy hy vọng… Xung quanh nhà xưởng là những dừa khô, dừa tươi bị vứt bừa bãi, trong không khí tràn ngập mùi ẩm mốc, hăng hắc của dầu dừa.

Thanh Nguyệt nhìn nhà xưởng tiêu điều, nước mắt bất giác rơi xuống, thấy vậy, tôi vội nắm tay cô, ánh mắt đầy vẻ cổ vũ.

Cô nhìn tôi, hơi ngượng một chút, nhẹ nhàng rút tay về, sau đó đi về phía trước.

Khi nàng xuất hiện, các công nhân vội vàng chạy đến vây quanh, hỏi dồn dập:

– Phó giám đốc, chúng tôi chưa nhận lương hai tháng rồi, khi nào cô mới trả tiền cho chúng tôi? Nhà tôi đang cần tiền để sống qua ngày!
– Nguyệt à, cháu cũng biết hoàn cảnh nhà cô, chú đang bệnh nặng, nếu không có số tiền này… hu hu…
– Phó giám đốc, tiền học của mấy đứa nhỏ còn chưa đóng…

Cách đó không xa, có một nhóm người đang nhìn về phía bên này.

Trong đó dẫn đầu là một cặp vợ chồng ngoài sáu mươi, người chồng nhìn có vẻ lam lũ, thấy một đám người vây quanh con dâu, thần sắc có chút không nỡ, nói nhỏ.

– Bà nó, mình làm như vậy có phải hơi quá đáng không?

Người vợ thân hình mập mạp, khuôn mặt đầy vẻ chua ngoa cay nghiệt, lạnh lùng nói.

– Có gì mà quá đáng? Trước đây nó là con dâu, nhưng bây giờ ly hôn rồi, thằng Hải vay mượn một đống tiền như vậy, không tìm nó đòi chẳng lẽ để con trai ông trả sao?
– Đúng rồi đó ba, giờ chú Hải bỏ trốn rồi, nếu không tìm con Nguyệt đòi, thì số tiền của vợ chồng con mất trắng sao?

Một người phụ nữ trung niên khác cũng chua ngoa nói.

Bà vợ lườm ông chồng.

– Ông nghe chưa, lát nữa mà lải nhải, đừng trách tôi ác…

Nói xong xồng xộc đi thẳng về phía Thanh Nguyệt.

– Nhưng mà…

Ông chồng ngập ngừng, nhưng cuối cùng im lặng không nói gì nữa, cùng mấy người khác đi theo sau lưng vợ.

– Này con kia, số tiền chồng mày vay của tụi tao, mày có chịu trả không?

Còn chưa tới nơi, giọng miền ngoài đặc rệch đã oang oang vang lên.

Thanh Nguyệt thấy là gia đình chồng kéo tới, dù đã được tôi dặn dò, nhưng vẫn tức giận nói.

– Tiền đó là con bà tự ý vay mượn dùng vào việc riêng, giờ các người tìm tôi đòi nợ, không thấy quá vô lý sao?

Mụ béo kia phùng mang trợn mắt.

– Á à con kia, mày nói thế mà được à, lúc nó vay nói là để đầu tư kinh doanh, hơn nữa còn là trong thời kỳ hôn nhân, mày đem tiền ấy cho trai ăn hết, khiến nó phải buồn bực bỏ nhà ra đi, sống chết không rõ, giờ lại lật lọng đúng không, thật là loại đàn bà lăng loàn trắc nết.

Một phụ nữ lớn tuổi đứng phía sau cũng lên tiếng.

– Đúng, đúng! Nay thì ghê rồi, còn công khai dẫn trai bên cạnh, đúng là loại mất nết. Nhanh trả tiền cho chúng tôi!

Các công nhân ở bên cạnh nghe vậy thì trợn mắt, đây là loại người nhà gì vậy?

Tuy đa số người không biết tôi, nhưng trong đó không ít là bà con với người cùng thôn, từ lúc tôi đến đã xì xầm nói thân phận của tôi cho người xung quanh rồi.

Hơn nữa dù không biết, nhưng các công nhân cũng chưa ngu đến mức không biết đầu đuôi sự tình, cho nên rất nhiều người chau mày, nhìn cô út với ánh mắt đồng cảm, trong khi mặt tôi thì trở nên lạnh lùng.

– Mấy người ăn nói kiểu gì đấy hả…

Khuôn mặt Thanh Nguyệt đỏ bừng, nhưng không biết cãi làm sao.

Nếu là trước kia, có lẽ nàng dù hiền như thế nào đi chăng nữa, nghe lời sỉ nhục này, cũng sẽ tiến lên cho đối phương một tát, nhưng hiện tại… Nàng quả thực có hành vi vượt quá giới hạn, hơn nữa hai người còn là cô cháu, nghĩ tới đây, Thanh Nguyệt càng hoảng.

Mà đám người nhà ông Hải, thấy vậy thì nghĩ cô chột dạ, nên mắng càng hăng.

– Đúng là loại đĩ thõa mà…
– Ghê thật đấy, trước kia còn không nhìn ra…

Chát chát…

– Câm miệng.

Mụ béo với con dâu mụ bất ngờ bị tôi giáng cho hai tát, cả người mắt nổ đom đóm, ngã lăn ra đất.

– A… trời ơi, đánh người rồi… giết người rồi… bà con lại đây mà xem… cái thứ con dâu mất nết, dẫn trai về đánh mẹ chồng nè trời ơi…
– Ông Hinh không thấy nó đánh mẹ với vợ ông sao, ông còn đứng đó…

Mấy người đàn ông đi phía sau thấy mẹ, vợ hay chị dâu bị đánh, đều tức giận xông về phía tôi, nhưng còn chưa chờ bọn họ xông lên, một số quản lý và công nhân đã vây lại.

– Tụi bay muốn làm gì, dm nó, mấy hôm nay đã ngứa mắt lắm rồi, cả nhà tụi bay đúng là lũ khốn nạn mà…
– Đúng, dm nó, nếu không phải thằng Hải ôm tiền bỏ trốn, công ty sẽ khốn đốn như vậy sao…
– Đánh bỏ mẹ cái nhà này đi…
– Thật vô liêm sỉ!

Thấy các công nhân muốn vây đánh cả nhà ông Hải, Thanh Nguyệt sợ xảy ra án mạng, vội vàng ngăn cản.

– Các anh các chú đừng nóng, đánh loại này không đáng đâu, gần tết đến nơi rồi…

Nghe cô khuyên, mọi người mới dừng tay, còn nhà ông Hải thì cô rúm thành một đoàn, không còn dám hung hăng nữa.

Lúc này, mấy chiếc xe máy đi theo phía sau một chiếc ô tô gầm rú chạy vào sân.

Đám thanh niên trên xe máy đều xăm trổ, khuôn mặt hung tợn, có còn cầm dao găm múa múa, do một tên đầu trọc xăm kín cổ đi vào.

Còn từ trên ô tô đi xuống, lại là một trung niên đeo gọng kính vàng, mặc quần tây áo sơ mi trắng, tay cầm một tập hồ sơ, dáng vẻ cực kỳ trí thức.

Bọn họ nhìn có vẻ không đi chung, mà chỉ là trùng hợp tới cùng lúc.

Thấy hai nhóm người này đến, khóe miệng tôi cười lạnh nhìn gia đình ông Hải.

Người đàn ông trung niên kia đi tới trước mặt tôi và cô út, lịch sự chào hỏi, sau đó mới quay qua gia đình ông Hải, mỉm cười nói.

– Chào gia đình, tôi là luật sư do cô Nguyệt ủy quyền tới, muốn làm rõ vấn đề nợ nần giữa hai bên. Xin hỏi các vị có phải là người nhà của ông Nguyễn Văn Hải, đồng thời cũng là chủ nợ không?

Người gia đình ông Hải thấy có luật sư đến, sắc mặt đều hơi đổi, nhưng mụ béo vẫn chua ngoa, giọng oán hận.

– Đúng thì sao, vợ chồng nó vay tiền trong thời kỳ hôn nhân để kinh doanh, giờ dù có ly hôn, thì vẫn phải trả nợ chứ?

Luật sư gật đầu.

– Bà nói không sai, theo luật pháp, trong thời kỳ hôn nhân, vợ chồng vay tiền dùng vào việc chung, thì dù ly hôn, hai người vẫn phải đồng thời chi trả khoản vay này.

Nghe vậy, sắc mặt mụ béo khiêu khích nhìn về phía cô út, nhưng còn chưa chờ bà ta vui vẻ xong, luật sư đã nói tiếp.

– Vì vậy bây giờ tôi thay mặt thân chủ, đề nghị bà cung cấp các giấy tờ có liên quan đến vay mượn. Sau đó sẽ hoàn tất hồ sơ, gửi cho bên công an. Vì ông Hải đã bỏ trốn, nên rất có thể bên công an sẽ truy nã ông Nguyễn Văn Hải trên toàn quốc.

Nghe đến truy nã, sắc mặt mụ béo tái nhợt, lắp bắp nói.

– Sao… sao lại truy nã con trai tôi?

Luật sư cười nói.

– Con trai bà vay tiền bỏ trốn, không thực thi nghĩa vụ pháp lý, cộng thêm thân chủ tôi muốn lập hồ sơ kiện ông Nguyễn Văn Hải tội trộm cắp tài sản, tất cả chứng cứ đều đầy đủ, bà thấy hai việc này không thể truy nã con bà sao?
– Hơn nữa tôi nhắc nhở bà trước, căn cứ những gì tôi biết, thì con bà vay tiền là để đánh bạc, không hề dùng vào việc chung của vợ chồng, vì vậy căn cứ Điều 27 luật hôn nhân gia đình quy định: Vợ chồng chỉ phải liên đới chịu trách nhiệm đối với nghĩa vụ chung, tức là nhằm đáp ứng nhu cầu thiết yếu của gia đình hoặc các khoản nợ được cả hai thỏa thuận.

…

– Như vậy, nếu một bên tự ý vay tiền vì mục đích cá nhân, không phục vụ gia đình, không có sự thỏa thuận của người kia, thì người còn lại không phải chịu trách nhiệm trả nợ thay.
– Cho nên thưa bà, một khi công an truy nã cùng bắt ông Hải con bà về quy án, thì các khoản nợ mà gia đình bà đang đòi, đều sẽ do ông Hải chi trả. Ngoài ra tội trộm cắp tài sản, với số tiền lớn như vậy, ít nhất cũng từ 12 đến 20 năm…

Đúng là luật sư, nói cười nhẹ nhàng, nhưng câu nào câu nấy đều chí mạng. Thật ra cô út không hề có ý kiện ông Hải, càng không muốn dây dưa với gia đình ông, nên bảo luật sư dăm dọa là chính, để họ đi về quê, đừng làm phiền cô và gia đình nữa.

Cô nói dù sao cũng từng là vợ chồng, lại là ba của bé Sương, ông Hải có thể bất nhân, nhưng cô không thể bất nghĩa, đẩy ba của con gái vào tù được.

Gia đình ông Hải nghe vậy thì biến sắc, mụ béo lập tức tru tréo lên.

– Ối làng nước ơi, ra đây mà xem, lại có con đàn bà độc ác muốn đưa chồng nó vào tù để theo trai…

Ánh mắt luật sư đanh lại.

– Mong bà nên thận trọng lời nói, vì nãy giờ cuộc trò chuyện này có ghi âm, nếu bà còn dám bôi nhọ danh dự của thân chủ tôi, tôi không ngại làm thêm một hồ sơ khởi kiện nữa.

Mụ béo không còn dám kêu gào nữa, nhìn về phía chồng mình ra hiệu gì đó.

Ông già nãy giờ im lặng, lúc này sắc mặt còn khó coi hơn khóc, nhìn về phía cô út, ánh mắt có chút áy náy nói.

– Nguyệt, ba biết mọi chuyện đều là lỗi của thằng Hải, xảy ra chuyện như vậy, ta cũng thấy tủi nhục lắm, nhưng ba xin con, coi như nghĩ tình vợ chồng, với nó dù sao cũng là ba của bé Sương, con… con tha cho nó một lần được không? Ba… về quê ba sẽ bán ruộng, bán bớt đất từ đường, để trả phần nó nợ ở quê… nếu còn, ba sẽ gửi cho con, để con trả cho công nhân… Con đừng khởi kiện được không? Thương thay tấm lòng cha mẹ trong thiên hạ, dù ông biết con trai ông chẳng ra gì, nhưng dù sao cũng là con ruột của mình, sao đành lòng nhìn nó vào tù.

Thanh Nguyệt nhìn ba chồng, khóe mắt cũng rưng rưng nói.

– Bác, cháu vốn cũng không muốn làm cạn tình, nhưng sau khi xảy ra chuyện, gia đình bác còn đổ dầu vào lửa, cháu quả thật không còn gì để nói. Bất quá bác nói đúng, hết tình còn nghĩa, vì bé Sương, chuyện anh Hải trộm tiền, con sẽ không kiện nữa. Nhưng phải có điều kiện, gia đình bác phải ký giấy xác nhận, số tiền vay mượn kia không liên quan gì tới cháu, từ nay không được đến làm phiền cháu và gia đình nữa. Về phần bé Sương, chờ sau này nó đủ nhận thức, nếu còn muốn nhận tổ quy tông, thì con sẽ không ngăn cản, nhưng hiện tại, cháu không muốn có người mượn danh nghĩa thăm cháu mà dây dưa.

Nghe con dâu gọi mình là bác, ba ông Hải biết nàng muốn cắt đứt hoàn toàn với gia đình mình, nhưng ông không trách con dâu, chỉ trách ông nhu nhược, trách con trai không nên thân, trách cái nhà này quá khốn nạn…

– Được được, ba… bác ký… sẽ ký…

Ba ông Hải nói trong nước mắt, luật sư đã sớm soạn sẵn văn bản, đưa cho cả nhà ông ký vào.

Mụ béo dù không muốn, nhưng lại sợ con trai đi tù, nên cuối cùng mới miễn cưỡng ký tên.

Sau khi ký xong, cả nhà ông Hải định đi, nhưng lại bị một giọng nói lạnh lùng vang lên.

– Đi đâu mà vội vàng thế.

Tên đầu trọc nãy giờ im lặng xem tình huống, lúc này mới đi ra, nhìn vợ chồng mụ béo nói.

– Các người… các người muốn làm gì?

Mụ béo lắp bắp.

Tên đầu trọc cười lạnh nói.

– Con trai bà vay tiền tụi tui không trả, bả nói xem tụi tui muốn cái gì?
– Cái… cái này tôi không biết… mấy anh đi tìm nó… hay đi tìm vợ nó kìa… sao lại tìm tôi?
– Mụ già, đừng có giả điên với tôi, tuần sau tụi tôi sẽ ra bắc, nếu lúc đó nhà bà không gom đủ tiền để trả, thì đừng trách tụi này ác, trừ khi thằng con bà trốn khỏi cái đất nước này, nếu không đừng hòng thoát khỏi tay tụi tôi, mà đến lúc đó, hậu quả bà nên hiểu, nghe chưa?

Vừa nói hắn vừa vỗ vỗ lên khuôn mặt béo phì của mụ béo, làm mụ sợ đến tái mặt.

Sau đó tên đầu trọc không để ý gia đình này nữa, mà đi về phía tôi và cô út, thái độ cực kỳ lấy lòng, cười nịnh nọt.

– Chào em, anh là Minh, giám đốc của công ty Bảo Tín, mấy lần trước là tụi đàn em nó không hiểu chuyện, gây phiền hà đến em và gia đình, hôm nay anh đến là để xin lỗi em và gia đình, chuyện thằng Hải nó vay bên công ty anh, là dùng vào việc riêng với đánh bạc, hoàn toàn không liên quan gì đến em, anh bảo đảm sau này tuyệt đối sẽ không có ai đến làm phiền em và gia đình. Nếu em thấy không thỏa đáng, bên anh có thể đền bù tổn thất tinh thần cho gia đình, giá bao nhiêu em cứ việc nói…

Không nịnh nọt không được, người làm nghề như hắn, chính quyền không đụng đến thì thôi, nếu thật muốn đụng, hắn dù có rửa sạch thế nào cũng không hết tội.

Mà cách đây một giờ, trưởng phòng công an huyện lại đích thân gọi cho hắn, bảo hắn không muốn ăn cơm tù, thì tốt nhất đừng đến làm phiền cô gái trước mắt này, hơn nữa còn nói, đây là giám đốc sở nói, đối phương chỉ truyền lời.

Lúc ấy hắn như bị ngũ lôi oanh đỉnh, điện thoại đã tắt từ lâu mà không hay.

Hắn cũng không biết mình gặp phải cái vận gì, chỉ là ở trong huyện cho vay chút tiền, bảo kê vài nhà hàng, mở vài phòng karaoke, ghi vài lô đề… mà có thể được giám đốc sở ưu ái như vậy sao?

Phải hên lắm mới xui được như vậy nha.

Vì vậy mặt mày hắn tái nhợt, vội vàng dẫn theo đàn em chạy đến nhà nhưng không thấy, nên mới đến công ty xem sao.

Thanh Nguyệt thấy đối phương khách khí như vậy thì nói.

– Đền bù thì không cần, chỉ mong sau này tụi anh đừng đến làm phiền gia đình tôi là được.

Minh đầu trọc liên tục gật đầu, như được đại xá.

– Đương nhiên, đương nhiên, cảm ơn em nhiều, chào em.

Minh đầu trọc nói xong liền dẫn đàn em rời đi, luật sư trung niên cũng chào hỏi vài câu rồi ra về.

Chờ người không liên quan đi hết, cô mới mở cốp xe, lấy ra một túi đựng tiền thật lớn, nhìn các công nhân nói.

– Các cô chú, anh chị yên tâm, tôi đã xoay được tiền, tiền lương của mọi người đều sẽ được tính đầy đủ, không chỉ vậy, thưởng tết vẫn như mọi năm. Hiện tại các quản lý dẫn công nhân đi dọn dẹp, bảo trì lại máy móc để nghỉ tết, nhân viên phòng kế toán theo tôi đi tính lương thưởng, sau khi xong sẽ gọi mọi người đến nhận.

Mọi người nghe vậy thì reo hò, trong mắt không giấu nổi niềm vui sướng, vội vàng bắt tay vào dọn dẹp.

Cô út định gọi tôi vào trong ngồi chơi, nhưng tôi lắc đầu, nói sẽ cùng mấy cô chú anh chị dọn dẹp, sẵn tiện xem xem tình huống của công ty.

Cô út gật đầu, cùng mấy chị bên phòng kế toán đi vào trong.

Trong lúc tính lương với xem xét các giấy tờ, đột nhiên Thanh Nguyệt liếc nhìn ra ngoài, thấy cháu trai đang nhiệt tình cùng các công nhân dọn dẹp nhà xưởng, vui đùa cười nói, ánh mắt nàng không khỏi trở nên khác lạ, nhịp tim như đập nhanh hơn, khuôn mặt ửng hồng…

Nàng vội vàng cúi đầu tiếp tục làm việc, nhưng qua một lúc lại ngẩng lên, liếc nhìn “người đàn ông” kia. Cho đến tận 7h, việc phát lương thưởng mới hoàn tất, nhìn mọi người vui vẻ ra về, Thanh Nguyệt mỉm cười vươn vai, cảm giác như bao gánh nặng đều tan biến hết.

Tôi cầm một trái dừa đã cắm sẵn ống hút đưa cho cô, giọng dịu dàng.

– Cô uống miếng nước cho khỏe, rồi cô cháu mình về.

Cô út nhận lấy trái dừa từ tay tôi, ánh mắt nhìn tôi như muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại cúi đầu uống nước.

Bởi vì vừa rồi cô thấy tôi khóa trái cửa văn phòng…

…

Thấy cô như vậy, lòng tôi như có mèo cào, hít sâu một hơi, sau đó đi đến sau lưng, đặt tay lên vai cô.

– Chiều giờ cô mệt rồi, để cháu bóp vai cho cô nhen.

Giọng tôi như ma mị vang lên.

Thân thể cô út run rẩy, giọng lắp bắp.

– Không… không cần đâu… để cô cất giấy tờ rồi cô cháu mình về.

Cô như phản xạ có điều kiện đứng dậy, muốn xoay người rời đi, nhưng lại bị tôi ôm vào lòng, ép về phía bàn làm việc.

– Cô út… cháu thích cô…

Không biết vì sao, nghe được lời này của tôi, cả người cô út nóng ran, hơi thở trở nên dồn dập, lắp bắp nói.

– Không được… chúng ta là cô… uhm… uhm…

Oanh…

Môi bị “người đàn ông” kia cưỡng hôn lần nữa, đầu óc của Thanh Nguyệt oanh minh, không còn suy nghĩ được gì nữa.

Nàng giống như buông thả mình, muốn phát tiết những cảm xúc đè nén mấy năm nay, đồng thời cũng giống như muốn trả thù, trả thù kẻ bạc tình kia…

Nếu còn có, thì hẳn là vì… trả ơn.

Trong vô thức, nàng chủ động vươn tay ôm lấy cổ “người đàn ông”, nhiệt tình đáp lại nụ hôn của tôi.

Mặc dù rất trúc trắc, rất ngượng nghịu, thậm chí nhiều lần cắn phải lưỡi của tôi vì quá hồi hộp và kích thích, nhưng này giống như lại càng kích thích “người đàn ông” kia.

Loảng xoảng… Thân thể nàng bị ép về phía sau, phần lưng nằm ở trên bàn, làm một vài vật phẩm rơi xuống đất, nhưng hai người không ai để ý.

Lúc này hai chân thõng xuống đất của nàng kẹp lấy eo “người đàn ông” kia kéo chặt vào người, giống như sợ tôi chạy mất, làm cho váy công sở bị đẩy cao lên tới bẹn, lộ ra vùng đất huyền bí được quần lót ren màu trắng che đậy.

Tôi nằm đè lên người cô út, lưỡi không ngừng khuấy đảo trong khoang miệng, tìm kiếm lưỡi của cô mà mút, mà liếm.

Đồng thời dương vật cứng ngắc trong quần tì mạnh lên vùng đất mềm mại thần bí nhất của cô, không ngừng ma sát, khiến thân thể cô mềm nhũn, uốn éo như rắn.

Qua một lúc, cô út giống như không thở nổi, nhẹ nhàng đẩy đầu tôi ra, tham lam hít lấy không khí trong lành.

Khuôn mặt cô đỏ như gấc chín, hơi thở gấp gấp như muốn đứt quãng, mị nhãn như tơ, hai hàng lông mi vừa cong vừa dài run run, nhìn càng thêm diễm lệ tuyệt trần.

Thấy tôi nhìn cô say đắm, cô út thẹn thùng quay mặt đi.

Lúc này tôi thông minh đến kỳ lạ, vươn tay bắt đầu cởi nút áo sơ mi của cô.

Theo từng nút áo bung ra, da thịt trắng ngần như tuyết lộ rõ, còn có áo ngực vừa vặn che phủ bầu vú to tròn đầy đặn.

Bóc… Khóa nịt vú bị tháo ra, thân thể Thanh Nguyệt hơi run lên, cho dù trước đó nàng muốn phát tiết, muốn trả thù… như thế nào, thì lúc này cũng xấu hổ đến nhắm tịt mắt lại.

Tôi đẩy áo ngực lên trên, hai bầu vú trắng tinh hồng hào, cùng với núm vú bé xíu hoàn toàn xuất hiện ở trước mặt.

Nhìn bầu vú này, quả thực không ai tin nổi đây là vú của gái một con, bởi vì nó quá đẹp, quá đầy đặn, còn lớn hơn mợ Hoàng Lan một chút, tương đương với dì Ngọc.

Kết hợp với dáng người và khuôn mặt xinh đẹp, đằm thắm dịu dàng, có thể xưng hoàn mỹ.

– Cô út, cô thật đẹp…

…

Cô út xấu hổ đến nhắm tịt hai mắt.

Tôi đã sớm không kịp chờ đợi, duỗi tay trêu đùa ngọc nhũ to tròn, hai tay xoa nắn bầu ngực co giãn, thỉnh thoảng còn dùng hai ngón tay kẹp lấy đầu vú.

– Uhm…

Chỉ chốc lát sau, Thanh Nguyệt cảm giác được đầu vú của mình dần dần cứng rắn, nhịn không được phát ra một tiếng rên khẽ.

Tôi xoa nắn rất chậm rãi, giống như thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật chưa hoàn thiện, còn cần mình đi chỉnh sửa bù đắp. Qua một lúc, đột nhiên thân thể Thanh Nguyệt run lên bần bật, nàng cảm nhận được từ núm vú truyền đến cảm giác ấm áp, ướt át, còn có lực hút mạnh mẽ.

Nàng không khỏi mở mắt nhìn lại, phát hiện tôi đang ngậm lấy một bầu vú của nàng bú liếm.

– Đừng… không được… hơ…

Một tay xoa bóp bầu vú còn lại, tay kia vuốt ve eo thon của cô, nhưng khi tôi muốn tiến tới khu vườn thần bí, lại bị tay cô út giữ chặt, thái độ cực kỳ kiên quyết.

Biết phòng tuyến của cô còn chưa bị phá, tôi cũng không vội, chỉ vuốt ve đùi cùng bộ mông săn chắc của cô.

Cô út không an tâm, vẫn cứ nắm hờ lấy tay tôi.

Tôi biết cô còn lo lắng, còn sợ hãi, nhưng đã như thế này rồi, qua vài lần nữa, cũng không tin cô còn giữ được giới hạn?

Điều kiện tiên quyết là tôi đừng nóng vội và ngu xuẩn như lần trước.

Phía dưới, hạ bộ của tôi vẫn ép chặt vào mu lồn của cô út qua quần lót, dù cách tận mấy lớp vải, nhưng vẫn có thể cảm nhận được nơi kia mềm mại và ấm áp đến mê người.

Mỗi lần tôi ép chặt lên mu lồn, cô út đều oằn mình rên rỉ, hơi thở càng gấp gáp hơn.

Qua tầm 15 phút sau, Thanh Nguyệt đã thở đứt quãng, nàng cảm thấy mình sắp chạm đến cái gì đó, nhưng cuối cùng lại thiếu một chút, khiến cả người bức rức khó chịu. Tôi nhanh chóng cởi quần mình xuống, dương vật hùng dũng bung ra, giống như đang nói nó rất khó chịu.

– A…

Thanh Nguyệt kinh hãi thốt lên, vội vàng nhắm tịt mắt.

Nhưng trong lòng thì nghĩ, sao lại lớn như thế, còn dài nữa, nếu vào trong người mình…

Nghĩ tới đây, cái cảm giác sắp chạm tới kia lại bùng lên chút ít.

Tôi đi tới sát người cô út, nâng hai đùi cô lên thành hình chữ M, đưa dương vật tới sát mu bướm.

Thân thể Thanh Nguyệt run lên, trong lòng hồi hộp…

Nếu… nếu nó muốn làm thật… mình… mình có nên ngăn cản không?

Nhưng tôi không có cởi quần lót của cô, mà ép hai đùi cô lại, để nó kẹp chặt lấy thân dương vật to lớn của mình.

– Ân…

Hai bẹn đùi có thể rõ ràng cảm nhận được thứ kia nóng hổi, cứng rắn như sắt.

Hông tôi bắt đầu ra vào, để dương vật trượt ở giữa hai bắp đùi thon dài của cô út.

– A… a… a…

Theo động tác của tôi càng lúc càng nhanh, cô út thở càng gấp gáp, cái cảm giác sắp chạm tới kia lại càng rõ ràng hơn.

Mới đầu dương vật chỉ kẹp ở bẹn đùi của cô, nhưng từ từ, theo động tác ra vào, không biết lúc nào, thân dương vật đã ép sát trên khe bướm, nơi kia đã bị nước nhờn làm ướt nhẹp, nên động tác của tôi càng có vẻ trơn tru.

– Ư… a… a…

Thanh Nguyệt rên rỉ càng lúc càng lớn, nhưng cái cảm giác muốn chạm tới rồi lại thiếu một chút kia khiến nàng phát điên, khó chịu đến vô thức hẩy mông lên, giống như muốn đón hùa thứ nóng hổi kia.

Nhìn cô út xuân tình tràn lan, cảm xúc của tôi lập tức bành trướng, tôi không thỏa mãn được với kiểu ma sát này, vì vậy dương vật cách một lớp vải trơn ướt, chậm rãi tiến thẳng về phía u cốc thần thánh, quy đầu tính cả quần lót ren cắm vào trong lỗ lồn chặt khít.

Thân thể yêu kiều của Thanh Nguyệt run lên bần bật, nhưng nàng lại không nói gì, một là lúc này đầu óc nàng mụ mị, hai là cũng không phải ân ái chính thức, vì vậy yên lặng để “người đàn ông” kia đâm dương vật vào.

Mặc dù không có hoàn toàn cắm vào, nhưng cả hai đều nhận lấy kích thích to lớn!

Quy đầu cứng rắn bồi hồi ở trong lỗ lồn chặt khít, từng đợt khoái cảm tê dại truyền đến, tuy không phải ân ái chân chính, nhưng xác thực đã tiến vào thân thể cô út, nghĩ tới đây, tôi chỉ cảm thấy kích thích mãnh liệt, dương vật dùng sức lao về phía trước!

Nương theo tiếng lụa xé rách, dương vật rõ ràng đâm rách quần lót của cô út, quy đầu vừa tiếp xúc với khe bướm ấm áp trơn ướt, thân thể hai người đều run lên, từng làn tinh dịch bắn ồ ạt lên khe bướm…

– Ah…

Thời điểm Thanh Nguyệt ý thức được không ổn thì đã trễ, trùng kích mạnh mẽ dần dần nuốt hết tâm thần của nàng, khoái giác như hồng thủy vỡ đê không thể vãn hồi, nàng giống như thuyền nhỏ trong kinh đào hải lãng, theo sóng gió tung bay.

Toàn thân cô út run bần bật, từ trong tử cung trào ra từng làn dâm thủy, cảm giác thoải mái không cách nào diễn tả bằng lời, thân thể yêu kiều mềm nhũn, cả người co quắp ngã xuống bàn.

…

Nhìn thấy cô út còn đang dư vị trong cao trào, cũng không có nổi giận vì hành vi vừa rồi của mình, tôi thở phào một hơi, đưa mắt nhìn xuống dưới. Chỉ thấy lúc này dương vật của tôi đã đâm rách quần lót ren, đầu khấc chui một nửa vào trong khe bướm, có thể rõ ràng cảm nhận được từng thớ thịt mềm mại nóng hổi đang ma sát lấy đầu khấc của tôi.

Từng dòng tinh dịch trào hết ra ngoài, thầm ướt quần lót, chảy xuống bàn làm việc, nhìn cực kỳ dâm mỹ.

Tôi cố nén xúc động nhấn dương vật vào tiếp, bởi vì hành vi này rất dễ gây nên phản ứng tiêu cực từ cô út. Tình huống hiện tại, có lẽ đã là cực hạn của cô rồi, cũng vượt xa mong muốn của tôi, không cần thiết phải mạo hiểm.

Tuy rất tiếc nuối, nhưng tôi vẫn nhẹ nhàng rút đầu khấc ra khỏi khe lồn, sau đó hôn nhẹ lên mặt, lên ngực cô.

Nhìn thấy động tác của tôi, cô út mới thở dài một hơi, mắt nhắm lại tận hưởng dư vị cao triều vừa rồi, còn có động tác ôn nhu của “người đàn ông” kia.

==================== Phần 68 ====================

Sau khi lấy lại sức, cô vội vàng đẩy tôi ra, lấy khăn giấy lau sạch vết tinh trùng cùng dâm thủy trên lồn mình, sau đó kéo váy xuống, mặc lại áo ngực…

– Mình… mình về thôi cháu.

Cất giấy tờ xong xuôi, cô út cầm túi xách còn dư gần trăm triệu lên, khuôn mặt đỏ bừng gọi tôi.

– Dạ, mình về thôi cô, không bà nội lại trông.

Cẩn thận khóa cửa văn phòng, dặn dò ông bảo vệ già đang vui vẻ trò chuyện điện thoại với bà vợ ở nhà, nói mình đã nhận được lương thưởng, ngày mai sẽ chở bà đi sắm sửa đồ tết, tôi với cô út mới lên xe máy, chậm rãi trở về nhà.

– Cô, mai cháu chở cô ra chợ, mua đồ để chuẩn bị tết nhen, mai đã 28 rồi, mà nhà mình chưa sắm sửa gì hết.
– Uhm…

Cô út nhẹ uhm một tiếng, người khẽ tựa vào lưng tôi, im lặng không nói gì nữa.

Tôi cũng không nói gì, trong lòng vẫn dư vị cảm giác thoải mái mê hồn vừa rồi.

Sáng hôm sau, tôi chở cô út ra chợ, cùng cô mua rất nhiều đồ chuẩn bị cho tết, cô út dường như cũng lấy lại được vẻ tự tin, không còn u sầu, tiều tụy như trước, hơn nữa giống như đã nghĩ thông gì đó, cô cười nói với tôi tự nhiên hơn, cho dù thỉnh thoảng tôi cố ý làm mấy hành động thân mật, cô cũng không tránh né quá mức.

Đương nhiên, xấu hổ là vẫn còn, mỗi khi như vậy, cô lại lườm tôi cảnh cáo, nhưng bộ dạng này, lại giống như hờn dỗi nhiều hơn.

Sau khi đi chợ về, cô vào bếp nấu cơm, tôi thì dọn dẹp sân vườn, kê lại mấy chậu cảnh, thỉnh thoảng khi không có ai, thì lén lút hôn cô một cái, làm cô giật mình sợ hãi, vội vàng nhìn ngó xung quanh.

Bầu không khí êm đềm mà hạnh phúc, tôi cảm nhận được, cô cũng cảm nhận được, chỉ là giới hạn cuối cùng kia, cô vẫn không cách nào bước qua được. Cho đến khi một biến cố bất ngờ ập đến…

Đêm 30, cô đi mua một ít trái cây để về cúng giao thừa, vì lúc sáng lo bày tết mà quên mất, tôi đang gọi video nhóm trò chuyện với mẹ, dì Ngọc, chị Hương, mợ Hoàng Lan, thì đột nhiên cô gọi về.

Hơi kinh ngạc, tôi xin phép tắt video nhóm, rồi nhấn nghe, nhưng đầu dây bên kia lại vang lên giọng nói khiến tôi bất ngờ.

– Vũ đấy hả cháu…
– Ông Hải? Sao điện thoại của cô út lại ở trong tay ông?

Trong lòng tôi dâng lên dự cảm không lành, vội vàng hỏi, đồng thời nhấn nút ghi âm.

– Haii, gì mà ông với tôi vậy cháu, chúng ta dù sao cũng từng là người nhà mà, sao không gọi dượng cho thân mật…
– Cô tôi đâu, ông đã làm gì cô tôi?

Giọng ông Hải khinh khỉnh.

– Vậy chúng ta đánh bài ngửa nhen, hiện tại dượng đang kẹt, chủ nợ nó đòi rát quá, dượng biết nhà cháu có tiền, cháu coi xem sắp xếp cho dượng mượn một ít, được không? Như vậy cô cháu sẽ vui vẻ về ăn tết, bằng không… cháu cũng biết mà, người ta khi cùng đường, chuyện gì mà chẳng dám làm, đúng không?
– Ông điên rồi sao, đó là mẹ của con gái ông, ông hại cô tôi còn chưa đủ thảm hay sao? Ông Hải cười lạnh.
– Bớt nói nhảm đi, mày nhìn nó hiện tại có dáng vẻ của thảm sao? Người đẹp phơi phới, ăn mặc sang trọng… chậc chậc, tao nhìn còn chảy nước miếng. Nếu mày không muốn cô mày sinh thêm một đứa nữa, thì nhanh mang đến kho hàng của công ty 2 tỷ, đừng nói với tao là gần tết mày không xoay được tiền hay gì cả, tao biết mày sẽ có cách. Nếu trước giao thừa tao không thấy tiền, hoặc mày dám báo công an, vậy thì chờ nhặt xác con cô của mày đi.
– Cô tao đâu, tao muốn nhìn thấy cô tao.
– Được.

Nói xong ông Hải tắt máy, sau đó zalo nhận được vài hình ảnh, trong hình là ảnh cô út bị trói trên ghế, miệng dán băng keo, hai mắt đẫm lệ.

Nhìn cô như vậy, tim tôi như thắt lại, vội vàng gửi tin nhắn thoại.

– Tao nhất định sẽ mang tiền tới, nhưng mày tuyệt đối không được làm hại cô tao, nếu không, dù mày có trốn đến chỗ nào, tao cũng sẽ giết mày…
– Ha ha ha, yên tâm, tao chỉ cần tiền, cô mày dù sao cũng là mẹ của con gái tao, nó chết rồi ai chăm con gái tao… ha ha ha… nhưng điều kiện là mày không làm chuyện dại dột.

Nghe vậy, tôi hơi an tâm một chút, sau đó gọi cho dì Ngọc. Dì Ngọc nghe được tin này cũng giật mình, nói tôi chờ một chút.

Tầm 5 phút sau, đã có số lạ gọi tới, tôi bắt máy lên nghe.

– Alo, cháu là Vũ đúng không, chú là Trung, trưởng phòng công an huyện, tình hình chú đã nghe dì con nói, hiện tại chú sẽ cho người đến đón con, mình gặp nhau rồi bàn bạc nhen.

Trong khoảng thời gian này, cháu nhớ cầm điện thoại, giữ liên lạc với đối tượng, tuyệt đối không nên có lời nói hay hành vi gì khiến đối tượng kích động…

– Dạ.

Tôi nói dối với bà là cô có hẹn với mấy người bạn, khuya mới về, còn tôi thì đi thị trấn chơi, nên ở nhà bà và bé Sương cứ ngủ trước, đừng đợi.

Bà nội cũng không nghi ngờ gì, chỉ bảo nên về trước giao thừa để cúng rước, bà lớn tuổi, với uống cái thuốc bác sĩ đưa thì ngủ rất say, không thể dậy được.

Tôi vâng dạ rồi thay đồ đi ra ngoài, lên xe máy của một chú công an mặc thường phục.

9h đêm, tôi ôm một túi xách lớn bước vào kho hàng.

Kho hàng của công ty vốn đã khóa, lúc này lại mở bung, trong kho ánh sáng mờ nhạt, nhưng đủ để người thấy rõ tình huống.

Cô út bị trói trên ghế, miệng dán băng keo, đang khóc nức nở nhìn tôi, liên tục lắc đầu, ra hiệu tôi chạy đi. Còn ông Hải thì đừng bên cạnh, nhìn ổng có vẻ bơ phờ hơn trước rất nhiều, trong tay cầm một con dao sắc lẹm, đang kề vào cổ cô nói.

– Mở túi ra, ném lại đây.

Tôi im lặng làm theo.

Bịch…

Nhìn thấy trong túi văng ra toàn là tiền mặt 500k mới cóng, mắt ông Hải lóe lên ánh sáng tham lam, nhưng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà tiếp tục ra lệnh.

– Mày giơ hai tay lên, nằm sấp xuống sàn.

Tôi ra vẻ sợ hãi, lui ra sau mấy bước nói.

– Ông định làm gì, tiền tôi đã giao cho ông, mau thả cô tôi ra.

Ông Hải lại chĩa mũi dao vào cái cổ trắng ngần của cô út, lạnh giọng nói.

– Tao không muốn nói lần thứ hai.

Thấy vậy, tôi vội vàng nằm xuống, giơ hai tay lên đầu.

– Được được, tôi làm theo ý ông…
– Chậc chậc, không ngờ tình cảm cô cháu mày lại tốt như vậy…

2 tỷ nói đưa là đưa, lúc trước tao bắt nó, nó cũng luôn miệng nói mày sẽ không bỏ qua cho tao, còn hô tên mày kêu cứu…

Chà chà, nếu không phải biết mày và nó là cô cháu ruột, tao còn tưởng tụi bay là người yêu đó chứ… Ông Hải thấy vậy thì cười gằn nói, cẩn thận đi tới, sau đó đột nhiên tung cước, muốn đá vào giữa hông tôi.

Nếu trúng cú đá này, chỉ sợ xương sườn sẽ gãy, hoàn toàn mất đi sức chống cự.

Ông Hải tự nhiên không phải muốn giết người, mà là muốn khống chế tôi lại, sau đó mới an tâm thưởng thức người vợ cũ ngày càng xinh đẹp, xong việc cũng có thể thoải mái rời đi mà không bị sớm truy bắt.

Có số vốn này, hắn sẽ qua Campuchia, gây dựng lại từ đầu.

Chỉ là hắn quá xem thường lực lượng đặc nhiệm của bên công an.

…

Khi hắn vừa rời xa con tin, còn chưa kịp tung cú đá, tạch…

Một tiếng súng nhỏ nhẹ vang lên trong màn đêm, sau khi là tiếng hét thảm thiết của ông Hải.

– A… Chỉ thấy đùi phải của hắn, không biết từ lúc nào đã bị đạn xuyên qua, máu thịt be bét, nằm ngã lăn trên đất kêu thảm.

Tôi lập tức đứng dậy chạy về phía cô, đề phòng xảy ra bất trắc, bên ngoài, mười mấy đồng chí công an cũng ập vào khống chế ông Hải, xe cứu thương im ắng chạy tới, ông Hải bị còng tay được đưa lên xe, toàn bộ quá trình diễn ra nhanh và tĩnh lặng đến mức bất ngờ.

– Cô, cô có sao không?

Được mở trói, cô út nhào vào lòng tôi khóc nức nở, cũng giống như mẹ lúc trước, bất kỳ người phụ nữ nào gặp phải cảnh này, cũng sẽ hoảng sợ không cách nào kiềm được.

– Sao cháu ngốc như vậy, lỡ hắn làm liều với cháu thì sao…

Cô út khóc một hồi, cuối cùng cũng bình tĩnh lại, ánh mắt nhìn tôi trách móc.

Nhưng sâu bên trong lại chan chứa tình cảm khó mà nhận ra, còn có một thức gì đó bị đánh phá, vỡ vụn…

– Cô không sao là tốt rồi, cháu của cô biết võ mà, hắn không làm gì được đâu…
– Đừng có chủ quan như vậy… lỡ… lỡ…
– Cô, cháu không quân tâm sao được, nếu cô có chuyện gì, cháu không sống nổi, bởi vì… cháu yêu cô…

Tôi nói nhỏ vào tai cô, làm cô út thẹn thùng đỏ mặt, may mà mấy đồng chí công an đều ra ngoài, để người nhà an ủi nạn nhân, nếu không thì biết giấu mặt vào đâu.

– Chúng ta ra ngoài thôi, đừng để mấy ảnh chờ lâu.

Cô nhẹ giọng nói, sau đó ngượng ngùng đi ra ngoài.

Hơn 10h, sau khi lấy lời khai và giao chứng cứ xong, tôi và cô út từ trong đồn công an ra ngoài, đột nhiên cô nói.

– Vũ nè, mình ra bãi biển ngồi một lát đi.

Tôi hơi ngạc nhiên, giờ đã hơn 10h rồi, còn đi ngắm biển sao?

Nhưng biết tâm trạng cô đang không tốt, nên tôi chìu theo.

– Tới ghềnh đá đi, chỗ mà hồi bé cô cháu mình hay ra đào nghêu với đập hàu ấy.
– Dạ…

Ghềnh đá là khu vực còn hoang sơ, bãi biển ngắn xen lẫn bãi đá, sóng mạnh, nước lại sâu, nên khu này không cho tắm biển, chỉ có dân trong vùng hay tới đập hàu với câu cá, bình thường cũng rất vắng, nói gì tới nửa đêm 30 tết.

Tôi và cô đi trên bãi biển vắng lặng, chỉ có tiếng sóng biển rì rào, làn gió đêm mát mẻ, cùng với ánh sao sáng ngời trên trời soi bóng dáng mờ nhạt của cả hai.

Ở xa xa, đèn điện sáng ngời, dòng người đông đúc, nhưng bên này khung cảnh tĩnh lặng, giống như thế giới của hai người.

Cô út chủ động nắm tay tôi, cả hai đi về phía một bãi cát nhỏ, xung quanh là những tảng đá cao che khuất tầm nhìn. Cô trải chiếc áo mưa cánh dơi mang theo sẵn lên cát, ra hiệu tôi ngồi xuống, cô cũng ngồi, ánh mắt nhìn về nơi xa xăm.

Tôi ngồi xuống bên cạnh, đột nhiên cô nghiên ngời tựa vào vai tôi, lặng lẽ rơi lệ, chậm rãi cất lời.

– Cô gặp ba bé Sương cũng ở trên bãi biển, người ta nói biển Đà Nẵng đẹp hơn biển quê mình, nhưng cô thấy không phải, nơi đó ồn ào, không tĩnh lặng, thoáng mát như nơi đây… khi đó ba bé Sương đang làm tiếp thị cho coca, hai người tình cờ gặp nhau…
– Tuy trong lòng có hơi thích ba bé Sương, nhưng cô không thích làm dâu ngoài ấy, nên đã định ngừng ở tình bạn. Chỉ là lúc đó ba bé Sương thật rất yêu cô, cũng rất chịu khó, còn đồng ý ở rể… cô mở lòng…
– Chỉ là không ngờ, khi có chút tiền trong tay, nhiều tính xấu cũng hiện ra, lại thêm gia đình bên nội bé Sương… cho nên mấy năm nay, vợ chồng tranh cãi rất nhiều lần… nhưng vì bé Sương, cô ráng chịu đựng, ráng khuyên nhủ…
– Cho đến hai tháng trước… mọi chuyện mới vỡ lở, rồi gia đình họ kéo vào gây chuyện, chửi bới, ngăn không cho công nhân làm việc, còn kích động công nhân đòi lương, ép cô phải trả tiền…
– Tối nay khi đi mua trái cây, hắn tìm đến cô, nói mình sắp đi làm ăn xa, có thể sẽ không bao giờ về nữa, có vài lời muốn tâm sự và gửi gắm… cô nghĩ dù sao cũng từng là vợ chồng, coi như gặp lần cuối… ai ngờ…

Nói đến đây cô nấc nghẹn, khóc đến thương tâm. Tôi một tay vuốt tóc cô, tay kia nắm chặt bàn tay trắng mềm, nhẹ giọng nói.

– Tất cả đã qua rồi, từ nay cô út sẽ chào đón một cuộc đời mới, nơi đó chỉ có hạnh phúc, có niềm vui, còn có cả cháu…

Cô út nghe vậy thì hơi chững lại một chút, sau đó lặng yên rơi lệ.

Tôi cứ im lặng như vậy ngồi bên cô, qua rất lâu, khi thấy cô ngừng khóc, mới dịu dàng nói.

– Cháu nhớ lúc bé, mỗi lần cô buồn, cô đều dẫn cháu ra chỗ này, hai cô cháu coi đá như nỗi buồn mà ném ra biển, như vậy mình sẽ không còn buồn nữa.

Nói rồi tôi đứng dậy, chạy ra sau tìm một hòn đá vừa tay, sau đó như đưa bảo vật, hai tay đưa cho cô út.

Thanh Nguyệt nhìn hòn đá trong tay, còn có khuôn mặt cười rạng rỡ của “người đàn ông kia”, tim tự nhiên đập nhanh hơn.

Nàng cố giấu vẻ xấu hổ, cầm lấy hòn đá, đứng dậy, ném thật xa ra biển.

Nhìn hòn đá rơi xuống biển, tâm trạng của nàng tốt hơn rất nhiều, quay qua nhìn “người đàn ông kia” kia, mỉm cười nói.

– Vũ, cảm ơn cháu…

Tôi ôm cô vào lòng, cô không phản kháng, cả người như mềm đi, vòng tay ôm chặt lấy eo tôi.

– Cô út, cô cho con cơ hội được chăm sóc cô nhen? Thân thể cô run rẩy, ngẩng đầu nhìn vào mắt tôi.

Tôi cũng nhìn cô, đột nhiên lấy hết dũng khí nói.

– Thanh Nguyệt, anh yêu em!

Lần này thân thể cô chấn động kịch liệt, nước mắt trào ra, trong mắt tràn ngập cảm xúc, có giãy giụa, có khát vọng, có sợ hãi, lại có mong chờ… cuối cùng theo cái nhắm mắt mà tan biến.

Nụ hôn dài giống như bất tận, quần áo nhanh chóng rơi đi, thân thể hai người từ từ nằm xuống bãi cát.

Tôi đặt cô út xuống chỗ áo mưa, sau đó nằm đè lên.

– Vũ… a…

Tôi đè chặt cô út xuống hôn hít cuồng nhiệt, những nụ hôn vội vã khắp mặt, khắp cổ khiến cô bối rối.

Thanh Nguyệt giống như bản năng, chút lý trí cuối cùng còn sót lại cố đẩy cháu trai ra nhưng không thể, cũng không biết là do cánh tay yếu ớt, hay là nó vốn dĩ chẳng muốn đẩy ra.

– Vũ… đừng…

Tôi hôn dần xuống dưới, hương thơm da thịt như dẫn lối cho cái miệng tham lam, chẳng mấy chốc đã tới chỗ khe ngực sâu hút. Tôi dí mặt vào giữa hai trái đào tiên mà hít hà, rồi lại hôn hít liếm láp phần ngực lộ ra, sau đó nhanh chóng cởi cái áo ngực vướng víu đi.

– Không…

Áo ngực bị vứt sang bên, Thanh Nguyệt thẹn thùng vội lấy hai tay che ngực.

Cũng không phải lần đầu, nhưng nàng biết, hôm nay ý nghĩa hoàn toàn khác biệt…

Tôi cúi xuống ghé vào tai cô út, hơi thở nóng bỏng dồn dập:

– Làm bạn gái cháu nhen…
– Không… được… hai ta là… á…

Tôi nắm hai tay cô út đẩy ra, ấn chặt xuống cát, bầu ngực trần hoàn toàn phơi bày trước mặt cháu trai.

Thanh Nguyệt nhắm tịt mắt lại, xấu hổ ngoảnh mặt sang bên.

Dưới ánh sáng dịu nhẹ của đèn điện xa xa, từng đường nét nóng bỏng vẫn hiện rõ mồn một trước mắt.

Hai bầu ngực căng tròn đồ sộ, trắng nõn không tì vết, núm vú đỏ hồng, nhẹ nhàng ngự trị trên đỉnh trái đào tiên như đang e ấp mời gọi, tôi không thể chờ đợi, vội cúi xuống ngoạm lấy vú cô út.

– Ưh… Cô khẽ rên rỉ, người hơi cong lên khi ngực bị cháu trai ngậm lấy.

Tôi biết hôm nay mình sẽ thành công, vì vậy cực kỳ kích động, điên cuồng ngấu nghiến ngực cô.

Mềm mại, nõn nà, căng mọng…

Miệng và lưỡi tôi như tan chảy trong sung sướng, tôi hết ngoạm vú bên này lại lần sang vú bên kia, hết bú lại mút, hết mút lại liếm láp không sót một ngóc ngách nào.

– A… ư…

Hơi thở của Thanh Nguyệt bắt đầu gấp gáp, những tiếng rên rỉ xuất hiện ngày càng nhiều.

Nơi nhạy cảm bị cháu trai tấn công khiến cả người nàng rạo rực nóng ran, đầu óc nàng hoàn toàn mụ mị, tim đập thình thịch, nhất thời không biết quyết định này là đúng hay sai.

…

Chút lý trí còn sót lại khiến cô muốn ngăn cháu trai, nhưng loại khát vọng kia nhanh chóng xâm chiếm tất cả. Cơ thể nàng đã phản ứng lại với sự tấn công cuồng nhiệt của cháu trai, nàng bắt đầu thấy khoái cảm bùng lên râm ran nơi đầu vú.

Từ những lần “vụng trộm” trước đó, thật ra nàng đã biết, ngày hôm nay cuối cùng rồi sẽ đến.

Mà trải qua nhiều chuyện như vậy, Thanh Nguyệt cũng đã mở lòng với “người đàn ông kia”.

Chỉ là khi thời khắc ấy đến, nàng lại hơi sợ hãi.

Tôi thấy cô út không giãy giụa nữa, liền thôi giữ tay cô, hai tay luồn xuống dưới lưng, ôm chặt cơ thể mát rượi.

– A… Vũ… ư…

Nàng cong người lên, khẽ run rẩy mỗi khi “người đàn ông kia”cắn nhẹ đầu ti.

Mùi thơm cơ thể của cô út khiến tôi hưng phấn, điên cuồng hôn hít khắp mặt khắp cổ, rồi lại quay về bú liếm bầu ngực trần nóng bỏng.

– A… a… ưm…

Thanh Nguyệt không kìm được mà rên thành tiếng, ngực bị cháu trai ngấu nghiến liên tục làm nàng bị kích thích thực sự, bên dưới đã ươn ướt rồi…

Tiếng rên của cô út làm tôi như phát điên, ham muốn chiếm hữu trào lên mạnh mẽ, tôi đưa tay xuống cởi cả quần dài và quần lót của cô ra. Lúc này trên người cô út đã không còn gì che chắn.

Tôi không thể chờ thêm được nữa, nhanh chóng cởi quần mình ra, dương vật to dài sớm đã cứng ngắc.

Nhưng tôi biết như vậy còn chưa đủ.

Dưới ánh sáng mờ nhạt, tôi nhìn xuống nơi thần bí nhất của cô út.

Giữa hai chân thon dài trắng nõn, là một cái lồn nhô cao, múp máp, lông lồn được tỉa tót gọn gàng, chỉ có một nhúm lưa thưa trên mu, hai bên mép trắng hồng.

Đưa mũi tới gần, cũng giống như dì Ngọc và mợ Hoàng Lan, lồn cô út cũng thoang thoảng mùi thảo dược, sạch sẽ mà thơm tho.

Chụt chụt…

Tôi ngậm lấy hột le hơi hé ra nút cái chụt, làm cô út giật bắn người, giống như đứt hơi.

– A… không… đừng Vũ ơi… không được… hơ…

Hai chân cô siết chặt như muốn vặn nát đầu của tôi, hạ bộ hẫy lên thật cao, người run lẩy bẩy.

Tôi cũng bất ngờ, không ngờ chỉ một cái mút, cô liền cao triều.

Tôi liếm lồn cô tầm 5 phút, cả người cô liền không còn chút sức lực nào nữa, rũ rượi nằm trên bãi cát. Thấy thời cơ đã tới, tôi chồm người lên, vừa ngấu nghiến ngực cô út, vừa dùng chân tách hai đùi cô ra, chèn hạ bộ mình vào giữa.

– Vũ… đừng… cháu…

Cả người Thanh Nguyệt đã mềm nhũn, nhưng vẫn cố đẩy cháu trai ra, có lẽ một chút lý trí còn sót lại khiến nàng muốn ngăn chuyện này.

Nàng và “người đàn ông kia” là cô cháu ruột, chuyện này là loạn luân.

Tôi banh đùi cô út ra rộng hơn, đẩy dương vật tiến lại nơi mà mình hằng ao ước.

– Vũ… a… dừng… lại… ư… a…

Cô út nói ngắt quãng trong hơi thở hổn hển, cố giãy giụa yếu ớt.

Tôi đẩy dương vật mình tiến tới.

Một dòng điện xoẹt qua khiến cả hai rùng mình, tôi biết đầu dương vật đã chạm vào cửa lồn của cô út rồi.

Sau đó từ từ nhấn vào.

Thanh Nguyệt nhăn mặt, cảm giác đau đớn nơi từ thể bùng lên.

Nàng đã rất lâu, rất lâu rồi không ăn nằm với chồng cũ, âm đạo sẽ co thắt theo thời gian, lại thêm thứ kia lớn hơn chồng cũ rất nhiều, khiến nàng chịu không nổi, dù nước nhờn đã lên láng.

Đầu dương vật nhẹ nhàng tách hai mép thịt ra, mạnh mẽ tiến vào.

Khoái cảm râm ran xuất hiện, tôi hít một hơi sâu.

– A…

Thanh Nguyệt rên lên thành tiếng, sau cú nhấn mạnh, dương vật đã đâm lút cán vào trong lồn nàng.

Ấm áp, ẩm ướt…

Khoảnh khắc ấy, thời gian như ngừng lại.

Chỉ có tiếng sóng vẫn rì rào bản tình ca của mình.

Hai thân thể trần truồng như đông cứng, chỉ phát ra những tiếng thở gấp gáp.

Tôi như kẻ mất hồn, cứ đờ ra như thế mất mấy giây, dường như vẫn chưa tin dương vật mình đang đâm vào lồn cô út.

Đến khi khoái cảm rạo rực tê tái từ dương vật truyền lên não, tôi mới như bừng tỉnh.

Đúng rồi, dương vật của tôi đã đút vào lồn cô út rồi.

Đầu óc tôi như nổ tung, nhẹ nhàng rút dương vật ra, rồi lại đâm vào sâu lút cán, bắt đầu đụ cái lồn nóng bỏng kia. Ót… phạch…

Chật quá, tôi không thể tin lồn cô út lại chật đến vậy, đây là lồn của người đàn bà đã qua sinh nở ư?

Sao chẳng khác nào lồn của mợ Hoàng Lan vậy?

Nói đến mới nhớ, lồn của dì Ngọc cũng vậy, trên mạng không phải nói đàn bà sinh nở xong, lồn sẽ giãn ra, không còn bót nữa sao?

Bạch… bạch…

– A… ư… a…

Thanh Nguyệt vừa rên rỉ vừa nhắm chặt mắt lại, không dám đối diện với sự thật. Lồn nàng đã bị cháu trai chiếm đoạt, mối quan hệ cô cháu đã hoàn toàn bị xóa bỏ.

Nàng đã thực sự bước chân qua ranh giới loạn luân rồi…

Tôi càng đụ càng sướng, dương vật được cái lồn chật chội của cô út siết chặt, mỗi lần nhấn vào liền dâng lên khoái cảm đê mê ngây dại.

– Bạch… bạch… bạch…
– Ư… a… ư…

Tôi đụ ngày càng nhanh, nước nhờn trong lồn cô út tiết ra ngày càng nhiều, khiến dương vật tôi ra vào trơn tru hơn. Cơ thể Thanh Nguyệt chuyển động lên xuống nhịp nhàng theo nhịp đụ của cháu trai, hai bầu ngực trần cũng theo đó mà nảy lên nảy xuống trông thật kích thích.

Tôi không kìm nổi cúi xuống ngoạm lấy vú cô út ngấu nghiến, bên dưới vẫn đụ vào lồn phầm phập.

– A… a… ư… a…

Thanh Nguyệt rên ngày càng to, cả hai nơi nhạy cảm nhất bị tấn công khiến nàng quằn quại khổ sở.

Những suy nghĩ áy náy, tội lỗi ban đầu dần dần tan biến, thay vào đó là khoái cảm đê mê đang trào dâng ngày càng mãnh liệt.

Suy cho cùng nàng cũng chỉ là phụ nữ, là con người bình thường mà thôi.

Trải qua nhiều chuyện dồn dập như vậy, ranh giới của nàng vốn đã mong manh, lại thêm lúc này đã vượt qua giới hạn, cơ thể nàng cứ thế phản ứng lại theo bản năng.

Cả người nàng mềm nhũn như không còn sức lực, giờ đây ý nghĩ phản kháng đã không còn một chút nào nữa, chỉ biết nằm im mặc cho cháu trai đụ mình.

Bầu trời đầy sao trải dài mênh mông vô tận, thi thoảng lại có ngôi sao băng kẻ một vệt sáng trên bức tranh hùng vĩ.

Biển vẫn đưa những con sóng dịu dàng vỗ vào bờ cát, chỉ khác là tiếng sóng như bị âm thanh gì đó lấn át…

Bạch… bạch… bạch…

– A… ư… ư… a…

Tôi bắt đầu tăng tốc, khoái cảm điên dại khiến tôi như con quái vật xổng chuồng, liên tục đâm vào lồn cô út như máy khâu.

Thành âm đạo của nàng như vô số bàn tay nhỏ, liên tục xoa bóp lấy thân dương vật to lớn nóng hổi kia.

Thanh Nguyệt nhăn mặt khổ sở, vừa thở hổn hển vừa phát ra những tiếng rên dồn dập.

To quá, dương vật của cháu trai to và dài hơn chồng nàng rất nhiều, mỗi lần nhấn vào lại khiến Thanh Nguyệt tê tái.

Nàng như chiếc thuyền nhỏ bé trước những con sóng tình cuồng nhiệt của cháu trai, bị cuốn đi, bị nhấn chìm trong đê mê ngây dại.

“Người đàn ông kia” thực sự làm nàng ngây ngất, biết thế nào mới là tình dục thật sự.

Lồn nàng như bị thiêu đốt, tay nàng bấu chặt vào hai cánh tay cháu trai, cảm giác như sắp không chống đỡ nổi nữa, nàng rên to đến mức át cả tiếng sóng.

Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…

– A… Vũ… ư… a… a…

Tiếng rên đầy kích thích của cô út làm tôi như phát điên, ham muốn đẩy cao tột bậc, tôi dồn sức đâm những cú như trời giáng vào lồn cô, cú nào cũng sâu lút cán, đè thật mạnh lên cổ tử cung.

==================== Phần 69 ====================

Hai cơ thể trần truồng chuyển động nhanh như máy, thế rồi cuối cùng, dương vật tôi cũng không chịu nổi trước cái lồn chật chội nóng ấm kia, tôi cứng người lại, đâm một cú chí mạng vào lồn cô, đầu dương vật như muốn tách cổ tử cung ra, chui sâu vào bên trong.

– Á…

Thanh Nguyệt giật nảy người lên, miệng rên một tiếng thật to, đạt đến cao triều.

Dương vật tôi giật giật, từng đợt tinh dịch nóng hổi bắn xối xả vào tử cung.

Tôi há hốc mồm, mắt lim dim, đắm chìm trong khoái cảm khi lên đỉnh. Dương vật tôi như muốn nổ tung, từng dòng điện tê tái nhanh chóng lan tỏa ra khắp cơ thể.

Thanh Nguyệt cũng lim dim mắt, miệng hổn hển thở dốc, cú đâm cuối cùng của cháu trai như chạm đến nơi sâu nhất trong lồn nàng, đưa nàng lên đỉnh cao của khoái lạc. Giây phút đó, thời gian như ngừng lại.

Cả hai đều im lặng, tận hưởng khoái cảm mê người kia.

Tôi hôn lên bờ môi ngọt ngào, cô út nhắm mắt để cháu trai hôn say đắm, khi nụ hôn kết thúc, tôi âu yếm nhìn cô út, khẽ nói nhỏ:

– Anh yêu em…

Khuôn mặt cô đỏ bừng, cũng không biết là do cuộc giao hoan vừa rồi, hay vì nghe lời tỏ tình kia, cô không nói gì, chỉ kéo đầu tôi xuống, để nó vùi vào giữa hai ngọn núi to tròn mềm mại…

Hai cô cháu về tới nhà đã là 11h30, đều vội vào nhà vệ sinh, tắm rửa sạch sẽ, thay đồ mới rồi ra cúng rước với đón giao thừa.

Sau khi cúng xong, tôi đưa cho cô một bao lì xì, mỉm cười nói.

– Cháu chúc cô cả đời an nhiên, vui vẻ hạnh phúc, mãi mãi xinh đẹp như hôm nay.

Cô nhận bao lì xì, khuôn mặt hơi ửng hồng, lí nhí nói.

– Cô… cô cảm ơn…

Rồi cô lấy ra một phong bao lì xì khác, đưa cho tôi, ánh mắt tràn ngập trìu mến, pha lẫn chút ngượng ngùng.

– Cô chúc cháu mãi là chàng trai tốt, sống có trách nhiệm, học tập thật giỏi và thành công trong sự nghiệp. Tôi nhận lấy phong bao lì xì, rồi dang tay ôm cô vào lòng.

Cô vẫn còn ngượng, nhưng không có đẩy tôi ra, nhỏ giọng nói.

– Những gì hứa với cô, không được quên đâu đấy, nếu không cô sẽ không để ý đến cháu nữa.
– Cháu nhớ rồi, trước mặt người ngoài, cháu vẫn là cháu trai của cô, sẽ không để cô khó xử.
– Uhm…

Hai cô cháu vừa ăn hạt dưa, vừa xem chương trình chào xuân, tôi thì tranh thủ nhắn tin chúc xuân cho mẹ, dì Ngọc, mợ Hoàng Lan, chị Hương…

Tôi gối đầu lên đùi cô út, vừa xem tivi vừa ăn mứt quả, cảm giác này, quả thật rất tuyệt vời.

Có lẽ cô cũng vậy, chỉ thấy khuôn mặt cô luôn mỉm cười, pha lẫn chút ngọt ngào và ngượng ngùng mỗi khi tôi dũi dũi vào người cô, tham lam hít lấy mùi hương cơ thể.

– Đừng làm rộn, để yên cho cô xem…

Cô út đánh vào tay tôi, khi nó không an phận leo lên bầu vú to tròn mà sờ nắn.

Nhưng qua vài lần, tôi cuối cùng cũng đưa được tay vào trong áo ngủ pijama, đẩy nịt vú lên, bóp lấy bầu ngực trần, thỉnh thoảng lại se se núm vú.

Chẳng mấy chốc, núm vú đã bị tôi trêu chọc làm cho nhô cao. Thời gian trôi qua, dù hai cô cháu vẫn tập trung nhìn ti vi, nhưng hơi thở dần trở nên dồn dập, người cô run nhẹ, hai đùi khép lại càng chặt.

Qua tầm 10 phút nữa, cô cuối cùng chịu không nổi tôi làm phiền, đẩy tôi ngồi dậy, ánh mắt lườm một cái như “tức giận”, sau đó đi thẳng về phòng.

– Cô, chương trình đang hay mà…
– Không coi nữa, cô đi ngủ…

Nhìn theo bóng lưng uyển chuyển của cô trong bộ đồ lụa pijama cao cấp, tôi nuốt nước miếng, vội vàng tắt tivi, tắt điện, sau đó bước nhanh về phía phòng của cô.

Thanh Nguyệt vừa vào phòng, liền nghe được tiếng mở cửa, nàng quay đầu ngượng ngùng nói.

– Sao cháu không đóng cửa…

Nhưng nói được nửa câu, biết mình lỡ lời, khuôn mặt nàng không khỏi đỏ bừng.

– Cháu… cháu về phòng đi…

Nói xong liền muốn đi vào phòng trong.

Tôi cười hiểu ý bước tới, thuận thế nắm tay cô út, sau đó ngồi xuống ghế bên sofa, kéo cô vào trong ngực mình, tay phải ôm eo thon, tay trái cách áo ngủ bóp lấy bầu vú to tròn.

– Uhm, đừng… Cô út phản kháng tượng trưng, rên rỉ một tiếng liền ngồi phịch ở trong ngực tôi, tùy ý tôi vuốt ve bầu vú của mình.
– Cô út…

Tôi tựa đầu chôn ở cổ cô, thì thào trêu chọc.

– Cô để cửa cho con hả?

Thanh Nguyệt hơi hoảng, nàng cũng không biết vừa rồi mình nghĩ gì, sao lại không đóng cửa.

– Không… không có… con nghĩ hay quá ha… nhanh buông ra… bé… bé Sương ở bên trong!

Trên ngực truyền đến khoái cảm tê dại, làm cô út quên hết tất cả, quên đi đạo đức, luân lý cùng với xấu hổ ngượng ngùng.

– Cô út, cô đẹp lắm cô biết không…
– Ai… ai biết… cháu buông cô ra đi…

Tôi tham lam hít mùi hương thơm mát trên người cô tỏa ra, vẻ mặt tràn đầy si mê, cắn nhẹ vành tai mẫn cảm, lực tay tăng thêm một chút, vuốt ve vân vê bầu vú, làm đầu ti cứng rắn lên.

Cô út mặt đỏ tía tai, thân thể yêu kiều muốn cự tuyệt lại như mời chào, cả người mềm yếu, hổn hển thở gấp.

– Vũ, buông cô ra đi… A… không… Nguyên lai lúc cô nói chuyện, tay trái của tôi đã chui vào trong quần ngủ, chụp lên âm đạo đã lầy lội không chịu nổi, ngón tay không ngừng kích thích, lướt qua hột le.

Thật mẫn cảm, mới đó mà đã ướt hết rồi.

Nhưng nghĩ kỹ lại thì thấy bình thường, cô út cũng là phụ nữ, làm sao không có nhu cầu thể xác, chỉ là trước giờ cố nén cảm xúc, không để mình làm ra chuyện gì trái với đạo vợ chồng mà thôi.

Hiện tại ràng buộc trên hôn nhân không còn, ràng buộc trên đạo đức cũng bị xé mở, nên rất nhiều bí mật cũng dần lộ ra.

Thanh Nguyệt không nhịn được hơi tách chân, phối hợp với cháu trai trêu đùa, nhưng miệng lại nói.

– Vũ, đừng, bé Sương đang ngủ…

Tôi rút tay ra khỏi lồn cô, hai tay đồng thời luồng vào áo ngủ, cởi bỏ áo ngực, xoa nắn đôi thỏ trắng, nhỏ giọng nói:

– Bé Sương không phải đã ngủ rồi sao, chúng ta nhỏ tiếng một chút, em ấy sẽ không dậy đâu.
– Nha… a…

Hai vú bị bóp, kích thích mãnh liệt làm cô hổn hển thở gấp, nhẹ nói:

– Không được, bé Sương ngủ rất dễ thức giấc… chúng ta không thể ở đây… Tôi biết cô út còn rụt rè, vì vậy lập tức hôn tới, liếm láp môi mềm, đầu lưỡi thăm dò vào miệng, nếm lấy nước bọt ngọt ngào.
– Uhm… chụt…

Thanh Nguyệt chỉ cảm thấy ở bên cạnh con gái, lại cùng đàn ông ân ái, hơn nữa người đàn ông kia còn là cháu trai, thực quá kích thích, khiến nàng vừa sợ vừa hồi hộp, tùy ý cháu trai hút mút lưỡi thơm mềm mại.

Tôi vừa hôn vừa đưa tay xuống kích thích âm đạo của cô lần nữa.

Thanh Nguyệt không tự chủ được ưỡn eo xoay mông, giống như muốn ngón tay cháu trai vào sâu trong khe bướm của mình.

Tôi cảm nhận được động tác của cô út, vì vậy không nhanh không chậm cởi quần, dương vật cứng rắn to lớn ép vào mu bướm của cô.

– Đừng…

Thời điểm cô út còn thẹn thùng “kháng cự”, tôi nắm lấy dương vật chĩa vào cửa mình, quy đầu bắt đầu ma sát khe lồn, làm cô mất đi tất cả sức lực, toàn thân giống như rút gân co giật, sâu trong tử cung trào ra dâm thủy, lại đạt tới cao trào!

Đối với một phụ nữ truyền thống như cô út, ở trong phòng ngủ của mình, con gái nằm bên cạnh, lại cùng cháu trai làm tình, loại cảm giác này thật không cách nào tưởng tượng. Tôi thừa dịp cô út nhắm mắt hưởng thụ cao trào, quy đầu nhẹ nhàng đi vào trong lồn của cô.

– Không được…

Thanh Nguyệt cảm nhận được đầu dương vật tiến vào lồn mình, nàng hơi sợ, đáng yêu cầu xin:

– Vũ, thật không được, bé Sương rất dễ tỉnh giấc…

Thấy tôi còn khó hiểu, cô xấu hổ giải thích.

– Cô… cô chỉ là quên đóng cửa… chứ không phải…

Tôi liếc nhìn nơi đặt giường ngủ ở bên trong, giống như nghĩ tới điều gì, ánh mắt có chút giảo hoạt, rút dương vật đã đi vào âm đạo của cô út ra.

Hôn lên môi hồng, hai tay nâng mông cô út lên, cứ như vậy ôm lấy thân thể yêu kiều, sau đó nhẹ nhàng cắn vành tai của cô.

– Cô út, không làm cũng được, vậy cô có thể giúp cháu một chút không?
– Giúp như thế nào?

Cô út sửng sốt.

Tôi cười dâm, nhỏ giọng nói bên tai cô.

– Cô út, là như vậy…
– Không được!

…

Thanh Nguyệt vừa nghe, không chút suy nghĩ cự tuyệt, bảo mình dùng miệng ngậm thứ kia, làm sao có khả năng, hơn nữa thứ kia to như vậy, sao có thể dùng miệng ngậm được!

Đối với một phụ nữ truyền thống, đây quả thực là chuyện kinh thiên động địa.

– Cô không giúp mà nói, vậy cháu chỉ có thể làm, nếu phát ra tiếng động lớn, để bé Sương thức giấc…

Cô út biến sắc.

– Vũ… cháu… cháu thật quá đáng…

Tôi cười hì hì, kéo mông cô út về phía dương vật của mình.

– Mình… mình qua phòng cháu được không… qua phòng cháu… cô… cô lại cho…

Cô út cầu xin. Nhưng tôi kiên quyết lắc đầu, có nơi tốt như thế này, vì sao phải đổi?

Mông của cô út bị kéo tới, đầu dương vật lại chạm vào cửa hang nóng ấm lần nữa.

– Đừng… cô… cô giúp…

Cuối cùng Thanh Nguyệt cũng chịu thua, nàng sợ một khi hai người làm tình, mình không cách nào kiềm chế được thanh âm, sẽ khiến con gái tỉnh lại.

Nếu để bé Sương nhìn thấy cảnh này, nàng làm sao sống nổi?

– Cô út tuyệt nhất!

Tôi cười nịnh nọt, để cô út nửa quỳ ở trên đất.

Lúc này cô út chỉ muốn mau chóng kết thúc, cố nhịn xấu hổ, chậm rãi mở môi hồng, ngậm đầu dương vật của tôi vào.

Thật to, thật nóng…

Tôi nhìn cô út xinh đẹp đoan trang đang ngậm dương vật của mình, tâm lý không khỏi đắc ý, từ từ hướng dẫn cho cô.

Cô út không có kinh nghiệm, nên dựa theo tôi nói, bắt đầu hút mút đầu dương vật to lớn kia.

– Cô út, cô hút thật thoải mái, cô xem có thể ngậm toàn bộ đầu dương vật vào không? Khuôn mặt Thanh Nguyệt đỏ bừng, ánh mắt nguýt cháu trai một cái, nhưng cũng dựa theo chỉ dẫn, bắt đầu há to miệng, để đầu dương vật có thể chui vào toàn bộ.
– Cô út, đúng… như vậy…

Tôi lại bắt đầu truyền thụ kỹ xảo cho cô.

– Thật thoải mái!
– Cháu nhanh ra đi… a… khụ a…

Thanh Nguyệt vừa mới chuẩn bị mở miệng nói chuyện, chỉ thấy dương vật to lớn kia nhân cơ hội xâm nhập vào khoang miệng, làm nàng phát ra tiếng mũi cùng với âm thanh khụ khụ ô ô…

– Khụ khụ…
– Hự!

Tôi rên rỉ, dùng sức dập mạnh, chỉ cảm thấy đầu dương vật chạy vào trong một nơi chặt khít nóng ấm, cảm giác sướng khoái ập đến, từng làn tinh dịch đậm đặc phun ra!

Dương vật cắm thật sâu vào trong yết hầu của cô út!

Lúc này hốc mắt của Thanh Nguyệt đỏ lên, hơi khó thở, tinh dịch nóng hổi không ngừng phun vào thực quản, chảy vào trong bụng!

Nàng muốn lui về sau, nhưng đầu lại bị ấn chặt không thể hoạt động, chỉ có thể phát ra tiếng ho khan ô ô, bị cháu trai ép nuốt toàn bộ tinh dịch vào bụng! Tôi sảng khoái, liên tục xuất tinh mười giây mới chậm rãi dừng lại.

– Cô út, đến lượt cháu phục vụ cho cô!

Tôi rút dương vật ra khỏi miệng nhỏ của cô, sau đó thuận thế đẩy cô nằm xuống nền nhà, bắt đầu liếm lấy âm đạo.

– Ôi, không…

Cô út rên rỉ, không để ý bé Sương đang ngủ ở phòng trong, cũng quên mất con gái rất dễ thức giấc.

– A… không muốn…

Thân thể mềm mại của Thanh Nguyệt co giật, sâu trong tử cung phun ra dâm thủy ấm áp, đạt đến lần cao trào thứ hai!

– Ưm… ưm…

Cô út lại rên lên, đê mê khi tôi chồm tới liếm mút bầu vú to tròn của cô.

Tôi bú mút đầu ti, bên dưới hơi hẩy mông, ép dương vật đã cứng lại của mình mơn trớn nhẹ nhàng qua khe lồn.

– Ah… hơ… hơ… Ahhh… Ưm…
– Đừng, Vũ… bé Sương…

Cô út rên rỉ trong vô thức. Tôi mỉm cười, cố ý kích thích cô, để cô tự nguyện cùng mình làm tình ở nơi này.

– Ưm… Ahh… Ahh… Ahh… Ahh…

Nhoét nhoét! Nhoét nhoét!

Tiếng nước nhờn ma sát với dương vật tôi tạo ra âm thanh hết sức dâm dục.

Tôi liếm nhẹ cổ và tai cô út, lúc này chân cô đã rất thoải mái dạng ra thành hình chữ M.

Tôi hẩy hông, cọ dương vật mình ma sát với mu bướm, hai mép bướm trơn nhẫy như đang ôm lấy dương vật…

– Ahhh… Ahhh… Ahhh… Ahhh… Ahhh… Ahhh…

Thanh Nguyệt ngửa cổ lên rên rỉ, nàng không thể chịu được nữa rồi…

Tôi ma sát dương vật mình với khe lồn tầm năm phút, thì cả hai đều cảm thấy tê dại… nước nhờn của cô quá nhiều, chảy cả ra mép đùi…

Nhưng tôi rất kiên trì, tiếp tục dùng kỹ năng đã thực hành trên người mợ Hoàng Lan và dì Ngọc để mút cổ cô út, hôn xuống dưới ngực, trượt dương vật ra khỏi mu bướm.

Thật bất ngờ, cô út lại hẫy mông đi theo, để âm đạo của mình dính chặt lấy thứ nóng ấm kia.

– Vũ… Khuôn mặt cô đỏ bừng, vừa xấu hổ, vừa lo lắng khẽ kêu lên.

Thanh âm như mời như gọi này, giống như một liều thuốc kích thích mãnh liệt.

Hưng phấn như thủy triều dồn lên não khi dương vật tôi chọc vào mép bướm ướt nhẹp của cô út… cảm giác đầu khấc đang dí vào một cái lỗ vừa nhờn vừa nóng, nhưng lại không gặp bất kỳ phản kháng nào.

Tôi cũng không nhịn được nữa, nằm xuống ôm chặt cô út, hẫy mông đút một cái, ọc… đầu khấc chui vào trong như lúc nãy.

– Vũ… Ahhh…

Cô út rên rỉ đê mê, tôi lại rướn hông rút ra rồi đút thêm cái nữa, nước nhờn chảy rất nhiều, cộng thêm miệng âm đạo khi đã quá hứng tình thì nó luôn ở tình trạng phập phồng giãn nở để đón nhận dương vật…

– AHHHH… Vũ… đừng… bé Sương… Ahhh… Ưm… đừng ở nơi này…

Thanh Nguyệt thật không muốn làm tình ở nơi này, tay vùng vẫy nhưng không được, nàng vừa rên vừa cầu xin cháu trai.

Nhưng âm đạo bị dương vật to tướng đút vào, đã khiến nàng mềm nhũn người, cảm giác sung sướng bất chợt ập đến, tất cả lo lắng sợ hãi cũng dần tan biến.

– Hô… hô… hô… Tôi cũng rất sung sướng, tiếp tục rút ra đút vào tầm ba bốn cái khiến cô út từ vùng vằng trở nên quằn quại, bàn tay cô từ đẩy ra đã biến thành ôm chặt.
– Ahh… Vũ… đừng… Vũ… Ahhh… ahh… ahh… ahh…

Tiếng rên của cô út đã đều hơn, mông tôi run lên, thật quá sướng, cũng không phải lần đầu đụ cô út, nhưng loại cảm giác chơi ở trong phòng riêng của cô, bên trong còn có bé Sương đang ngủ… ai có thể không kích động.

Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch!

Tôi gồng lên hẩy hông về phía trước, thậm chí còn đẩy cô út dịch lên trên bởi những cú thúc của mình.

Lúc này sau một hồi rút ra đút vào, toàn bộ dương vật của tôi đã nằm ở trong lồn cô, đầu khấc liên tục chọc lên cổ tử cung khiến thân thể cô út giật giật, ngửa đầu lên rên rỉ.

– Không… Vũ… Ưm… ưm… ưm… không được… ha… ha… Ahhh… Ahhh… Đừng mà… ưm… đừng… ừng… ng… ưng… ưm… ưm… ư… ư… ư…

Tiếng van xin của Thanh Nguyệt dần dần biến thành tiếng rên khi cháu trai liên tục thúc vào bên trong, chọc đầu khấc to lớn vào cổ tử cung của nàng.

Thấy cô út không còn phản kháng chuyện làm tình ở nơi này nữa, tôi sướng lắm, bắt đầu dồn sức đóng từng cú mạnh mẽ vào lồn cô.

Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch!

– Ahhh… Ahhh… Ahhh… Ahhh… Ahhh… Ahhh…

…

Thanh Nguyệt ôm chặt cổ cháu trai, đôi chân dài trắng trẻo quặp vào hông cháu trai, hơn nữa nàng còn bất ngờ hẩy hông trong vô thức.

– Ahhh… Ahhh… Ahhh… Ahhh… Ahhh… Vũ… Ah… cô sướng…

Thanh Nguyệt đập mạnh vào vai cháu trai trong khi nó vẫn hùng hục đóng vào lồn mình.

Đột nhiên từ phòng trong vang lên một thanh âm nhỏ nhẹ.

– Mẹ, mẹ đâu rồi?

Oanh…

Đầu óc Thanh Nguyệt như bị sét đánh, thân thể cứng đờ, một loại cảm giác khủng bố không cách nào tưởng tượng tràn ngập. Con gái dậy rồi.

Này cũng bình thường, động tĩnh của hai người lớn như vậy, bé Sương lại rất nhạy với tiếng động, làm sao không tỉnh cho được.

Tôi cũng giật mình, nhưng không phải sợ, mà là cảm giác hưng phấn đến không cách nào diễn tả.

Âm đạo của cô út siết chặt đến tôi rất khó động đậy, nhưng này càng kích thích tôi hơn.

– Mẹ…

Tiếng gọi của bé Sương lại vang lên, giọng nói đã hoàn toàn tỉnh ngủ, hơn nữa còn kèm theo chút sợ hãi vì ở một mình.

Thân thể Thanh Nguyệt run lên khi cháu trai không dừng mà tiếp tục thúc vào lồn nàng, khuôn mặt nàng lo lắng, vội vàng lên tiếng.

– Mẹ ở đây, mẹ khát nước, uống nước xong sẽ vào, con chờ mẹ một chút…

Vừa nói cô vừa đẩy tôi, ra hiệu tôi nhanh đứng dậy.

Nhưng tôi làm sao có thể chiều theo ý cô, tốc độ đóng vào càng nhanh hơn.

Pạch! Pạch! Pạch…

– Uh… không… Vũ… bé Sương sẽ thấy mất… cô xin cháu… Thanh Nguyệt nói như muốn khóc, toàn thân căng thẳng, nhưng đồng thời một cảm giác kích thích mãnh liệt cũng dâng lên.
– Ân… a… a…

Nhóp nhép…

Bạch… bạch…

– Mẹ… sao lâu vậy… con sợ…

Thanh âm của bé Sương càng lo lắng, có tiếng kéo chăn mền cùng tiếng ngồi dậy.

– Không… con… hơ… con đừng ra… a… mẹ… sắp… a vào rồi… a… mẹ… ra…

Toàn thân Thanh Nguyệt co giật đùng đùng, từ trong tử cung, một làn dâm thủy nóng hổi bắn mạnh ra.

Pạch! Pạch! Pạch! Pạch! Pạch!

Tôi cũng nhịn không nổi, dồn sức dập như máy khâu vào lồn cô út, đầu khấc chọc liên tục vào cổ tử cung, khiến người cô út giật đùng đùng, hông cô từ hẩy chuyển sang run bắn lên…

– Ah… Ah…

Cô út đã lên đỉnh trước khi tôi xuất tinh, tiếng rên thất thanh của cô vang vọng cả phòng.

– Mẹ… mẹ làm sao vậy, đừng dọa con… Bé Sương như muốn khóc lên, đã bước xuống giường.
– Ôh… cháu ra…

Tôi cũng ra, tinh dịch bắn mạnh vào tử cung của cô út, thân thể cô út giật giật, tay chân siết chặt lấy cháu trai đang đè lên người mình…

Bé Sương lo lắng bước xuống giường, xỏ lấy dép vải, chỉ là do phòng tối, nên động tác không nhanh.

Bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng la thất thanh của mẹ, làm nó kinh hãi, thanh âm nức nở.

– Mẹ… mẹ… mẹ làm sao vậy, con sợ…

Cuối cùng nó cũng xỏ được dép, hoảng hốt chạy ra ngoài.

Nhưng mới chạy được mấy bước, đã thấy một thân ảnh to lớn ôm mình vào lòng.

– Bé con, không cần sợ, có anh hai ở đây rồi, ngoan, không khóc!

Bé Sương đầu tiên là kinh ngạc, khi nghe được thanh âm quen thuộc, dưới ánh đèn lờ mờ cũng thấy rõ khuôn mặt, nó không khỏi mừng rỡ hô lên.

– Anh hai, anh về lúc nào, là đến gọi em đi xem bắn pháo bông hả?

Tôi ôm thân hình nhỏ bé đáng yêu của bé Sương, cười nói.

– Em ngủ như heo con ấy, giao thừa qua lâu rồi, anh nghe được tiếng gọi hoảng sợ của em, nên mới chạy vào.

Bé Sương tuổi còn nhỏ, nên không có bất kỳ hoài nghi gì, nghe vậy liền cười khanh khách rúc vào lòng tôi.

– Anh hai mới là heo con ấy, người ta ngủ quên chứ bộ…

Sau đó nó mới nhớ đến mẹ, lo lắng nhìn ra phòng ngoài.

– Anh hai, mẹ đâu, vừa rồi em nghe mẹ la thất thanh…
– Mẹ ở đây, vừa rồi có một con chuột hôi hám bò lên người mẹ, nên mẹ mới sợ hãi.

Cô út đã mặc lại đồ ngủ chỉnh tề đi vào, nhưng khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng, hơi thở dồn dập, có chút oán trách trừng tôi một cái.

Vừa rồi quả thực là khiến ba hồn bảy vía của nàng lên mây, xém chút nữa bị con gái phát hiện rồi.

==================== Phần 70 ====================

Tôi nhìn cô liếm liếm môi, làm cô út run rẩy, sợ thằng cháu lại làm ra sự tình bất chấp hậu quả gì nữa.

Nàng cho cháu trai một cái ánh mắt cảnh cáo, sau đó đi tới vuốt đầu con gái.

– Mẹ không sao, con đi ngủ tiếp đi!

Nhưng bé Sương ôm cổ tôi thật chặt, lắc đầu liên tục.

– Không, con muốn ngủ cùng anh hai! Mẹ, ba người chúng ta ngủ chung được không! Khuôn mặt cô út đỏ bừng, tức giận nói.
– Sao có thể như vậy được, con muốn ăn đòn đúng không?

Thấy mẹ muốn đánh mình, bé Sương hoảng sợ ôm cổ tôi thật chặt.

– Anh hai, mẹ muốn đánh bé Sương đáng yêu…

Tôi vừa vỗ về bé Sương, vừa trừng cô út.

– Trời tối, cô đừng làm em sợ, tối ngủ nó giật mình đó!

Cô út bực bội, nhưng không nói gì.

Bé Sương ôm khuôn mặt của tôi hôn cái chụt, cười hì hì nói.

– Anh hai tốt nhất!

Sau đó quay lại nhìn cô út làm mặt quỷ.

– Con…

Cô út tức giận muốn đánh mông con gái, nhưng con bé có tôi bảo vệ, cho nên không hề sợ cô, mỗi lần cô út đánh tới, tôi đều bế con bé xoay người tránh né.

– Hì hì, mẹ bắt ếch hụt…
– Con nhỏ đáng ghét này… Ba người đùa giỡn một hồi, hình ảnh cực kỳ ấm áp hạnh phúc, khiến Thanh Nguyệt đột nhiên có chút thất thần.

Đây không phải là hình ảnh gia đình mà nàng vẫn luôn mong muốn sao?

Rất đơn giản, nhưng mấy năm nay lại chưa một lần được hưởng.

Cho đến khi cùng cháu trai phát sinh quan hệ, không chỉ ở trên thể xác hạnh phúc, mà ngay cả tinh thần cũng tràn ngập tiếng cười.

Tôi thấy cô út đang vui đùa đột nhiên dừng lại, ánh mắt thất thần, từ kinh nghiệm phim ảnh và tiểu thuyết, liền biết là chuyện gì xảy ra.

Cơ hội tốt như vậy sao có thể bỏ qua, vì vậy tôi nói nhỏ.

– Cô út, sau này một nhà ba người chúng ta, sẽ mãi mãi hạnh phúc như vậy, cháu nhất định sẽ chăm sóc, bảo vệ, yêu thương cô và bé Sương cả đời.
– Vũ…

Hai mắt Thanh Nguyệt hơi ngấn lệ, nếu không phải có con gái ở đây, nàng đã nhào vào lòng cháu trai khóc lớn rồi.

Tôi vuốt mái tóc mềm mại của cô, thanh âm giống như “ác ma” thủ thỉ.

– Đêm khuya rồi, bé Sương buồn ngủ, chúng ta đi ngủ thôi!

Khuôn mặt cô út đỏ bừng, có chút do dự. Lúc này bé Sương ngáp một cái, nũng nịu nói.

– Mẹ, chúng ta đi ngủ thôi, con buồn ngủ rồi.

Cô út im lặng, khuôn mặt đỏ bừng, cho đến khi bị tôi nắm tay kéo đến bên giường, vẫn như người ở trong mộng.

Tôi nằm giữa, bé Sương nằm bên trong, cô út nằm bên ngoài.

Bé Sương rúc vào trong ngực tôi, mắt nhắm lại, miệng lẩm bẩm mấy từ vô nghĩa, chẳng mấy chốc lại chìm vào ngủ say.

Bên kia, cô út có chút xấu hổ quay mặt ra ngoài, nhưng bị tôi kéo tới, để cô gối đầu lên vai mình, ôn nhu nói.

– Cô út, mình ngủ thôi.

Cô út đỏ mặt, khẽ uhm một tiếng, cảm giác an toàn tràn ngập, cô vòng tay ôm lấy thân thể cháu trai, người rúc rúc tìm vị trí thoải mái nhất, sau đó cũng chìm vào giấc ngủ.

Một đêm đầu năm tràn ngập ngọt ngào, tràn ngập hạnh phúc, tràn ngập yêu thương cứ như vậy lặng lẽ trôi qua…

…

Chuyện ba mẹ ly hôn, con rể vay mượn bỏ trốn, còn có năm nay ba không về, khiến bà nội rất buồn.

May là chuyện của cô út đã được giải quyết, lại có cháu đích tôn và cháu ngoại bầu bạn, nên tâm trạng bà nội dễ chịu hơn đôi chút.

Còn tôi, trong ngày mùng 1 và sáng mùng 2, tôi chở mẹ con cô út đi lễ chùa, viếng mộ, thăm họ hàng, đi du xuân… ba người tay trong tay cười nói vui vẻ, y hệt như một gia đình nhỏ, tôi để ý thấy trong mắt cô tràn ngập nhu tình, nụ cười luôn nở trên môi.

Dường như nỗi đau của năm cũ, đã theo hòn đá kia chìm xuống biển, vĩnh viễn không còn làm phiền đến cô nữa.

Giống như biết chiều mùng 2 tôi lại vào nam, tối đó cô út rất điên cuồng, hoàn toàn khác với dáng vẻ e lệ ngượng ngùng như hai lần trước. Nhưng đối mặt với một thằng trai trẻ, lại từ nhỏ chăm chỉ luyện tập như tôi, cô cuối cùng cũng bại trận, phải nhờ tôi bế về phòng ngủ, đến sáng vẫn còn mệt mỏi không xuống giường được, làm bà nội lầu bầu la rầy một trận.

Nghe bà nội la rầy, lại thấy tôi cười tủm tỉm, khuôn mặt cô đỏ bừng vì ngượng, tranh thủ lúc ai không để ý, liền nắm lấy eo tôi nhéo thật mạnh, làm tôi đau đến trợn mắt…

Bởi vì ô tô đã bị ông Hải cắm mất, ngay cả chỗ chuộc cũng không biết, nên tôi không cho cô đi tiễn, mà tự bắt xe đến sân bay, còn hứa trong tháng sẽ cùng chú Lâm ra một chuyến để thu mua công ty.

Bà nội bịn rịn, bé Sương thì khóc nức nở, làm tôi suýt chút nữa không đành lòng đi sớm như vậy.

Nhưng mai là ngày gia đình dì Ngọc vào nam, vé ngày tết rất khó mua, nếu bỏ chuyến tối nay, thì chắc tôi chỉ có thể đi xe khách về mất…

Mẹ từ lúc nghỉ tết đã về nhà ngoại, nên sau khi xuống sân bay, tôi không về nhà, mà bắt xe đi Đồng Nai luôn.

Thấy tôi về, mẹ liền kéo tôi hỏi chuyện cô út, hiển nhiên chuyện ông Hải vay nợ, còn có chuyện bắt cóc tống tiền kia, dì Ngọc đã kể cho mẹ nghe, bởi vì hôm qua tôi thấy cô út và mẹ nói chuyện điện thoại rất lâu. Tôi kể lại đầu đuôi, chỉ giấu việc tôi mượn tiền chú Lâm để giúp cô út trả nợ, nếu nói ra, lấy đầu óc của mẹ, nhất định sẽ nhìn ra vấn đề.

Tôi còn muốn cho mẹ một bất ngờ đây, nên làm sao có thể nói sớm được.

Mẹ nghe xong chỉ biết thở dài, thầm than cho số phận của cô út, đồng thời dặn tôi, sau này nhớ liên lạc nhiều với cô, nếu cô gặp khó khăn gì, thì nói với mẹ, mẹ sẽ tìm cách giúp đỡ, chứ đừng có giấu như thế.

Tôi nghe thì gật đầu liên tục, trong lòng thầm nghĩ, mẹ yên tâm, con sẽ “chăm sóc” cô út thật tốt.

Nhắc mới nhớ, mấy ngày tết cùng cô út điên cuồng như vậy, cũng không thấy cô dùng thuốc tránh thai, không biết có…

Về phần mợ Hoàng Lan, nhìn thấy tôi về thề ánh mắt tràn ngập xuân tình, ra hiệu mấy ngày nay không cần lo ngân thương nhuốm máu mà chỉ có tôi với mợ hiểu.

Mà nói cũng lạ, tôi với mợ Hoàng Lan quan hệ rất nhiều lần, đều không có biện pháp an toàn, nhưng đến nay mợ vẫn chưa thấy động tĩnh gì, để tối tìm cơ hội hỏi mợ thử xem.

Cả nhà ăn cơm tối xong, lúc không có ai, tôi nói nhỏ với mẹ.

– Mẹ, tối nay mẹ con mình đi ra bờ hồ dạo mát nhen. Mẹ đang cất bát đĩa vào tủ, thân thể hơi run lên, nhớ đến hình ảnh hai mẹ con hôn nhau lần trước, nhưng rất nhanh, những suy nghĩ ray rứt, tội lỗi khi nhìn thấy bức ảnh của hai mẹ con hơn mười năm trước, khuôn mặt mẹ tái nhợt, kiên quyết lắc đầu.
– Không, mẹ mệt, không muốn đi đâu cả.

Nói xong cũng không nhìn vẻ mặt thất vọng của tôi, bước nhanh quay về phòng.

Nhìn theo bóng dáng uyển chuyển của mẹ đi xa, không hiểu sao lòng tôi lại dâng lên cảm giác bất an, giống như sắp sửa xảy ra chuyện không hay nào đó.

Bởi vì suy nghĩ mông lung, ngay cả mợ đến bên cạnh lúc nào cũng không hay biết.

– Này, nghĩ gì mà thất thần vậy?

Tôi giật mình quay qua, thấy mợ đang cầm một ly nước sâm thì cười gượng.

– Dạ, không có gì, chỉ đang nghĩ ngày mai gia đình mình đi đâu chơi thôi.

Mợ cười hì hì.

– Cái này mấy chị em bàn bạc rồi, mai gia đình mình sẽ đi Cát Tiên chơi, nay trên đó có nhiều tour du lịch khám phá thiên nhiên hay lắm, với tiện thể cậu và dượng Tâm của cháu đi thăm vài người bạn cũ.

Năm nay do chị Hương nài nỉ quá, nên dượng Tâm mới chịu tối mùng 2 về ngoại, chứ bình thường toàn là qua mùng 4 mới đi.

Tôi ngó nghiêng nhìn xung quanh, thấy không có ai, định ôm mợ hôn một cái, nhưng mợ sớm đã biết ý đồ của tôi, nhanh chóng né ra, làm bộ dáng trêu tức.

– Cho nghẹn chết cháu luôn.

Thấy tôi “sầu thảm”, mợ cười hì hì, khuôn mặt ửng đỏ nói.

– Nhanh về tắm rửa đi, người bẩn chết đi được.

Nói xong liền đưa ly sâm cho tôi, nháy mắt một cái, ý bảo không có thuốc đâu, cứ uống bình thường, sau đó đi về phòng của cậu mợ.

Tôi nghe vậy thì cười hí hửng, bưng ly sâm đi ra ngoài hiên, uống sạch ở trước mặt ông ngoại và cậu.

Tối đến, khi mọi người đều chìm vào giấc ngủ, mợ dưới sự… “yểm hộ” của cậu, lặng lẽ đi vào phòng tôi.

Hoàng Lan vừa đóng cửa lại, từ phía sau đã có một thân thể cường tráng ôm lấy mình, nàng vừa vui vừa thẹn, giả vờ giật mình.

– Ai đấy, mau buông tôi ra, không tôi la lên bây giờ…

Vốn dĩ chỉ đùa vui, nhưng nàng lập tức cảm nhận được, thân thể kia đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó phía dưới dùng tốc độ cực nhanh trở nên cứng ngắc, hô hấp dồn dập, tay liên tục nhào nặn lấy bầu vú của nàng qua lớp váy ngủ bằng lụa bóng mượt.

– Uhm…

Hoàng Lan nhịn không được rên rỉ, hô hấp cũng tăng theo.

Mà tôi nghe được lời đùa giỡn của mợ, tinh thần liền kích động, nghĩ đến kiểu nhập vai mà mấy tay già đời trên web hay kể, vì vậy vừa hôn vào cổ mợ vừa nói.

– Người đẹp, hắc hắc, sao lại một mình đến nơi này, ngoan, để anh làm em sung sướng nhen.

Vừa nói tui vừa vật mợ nằm xuống sofa, sau đó đè lên.

Nghe được lời này, Hoàng Lan cũng cảm thấy kích thích lạ thường, ngay lập tức nhập vai.

– Anh… anh là ai… mau buông tôi ra… tôi là gái có chồng rồi… anh làm ơn… uhm… hơ…
– Hắc hắc… có chồng không phải càng tốt hơn sao… em cũng không mất gì mà… còn được sướng… đúng không…
– Không… buông tôi ra, chồng ơi cứu em… hu hu… uhm… A…
– Hét đi… em cứ hét đi… xem ai tới cứu không…

Cũng may phòng này được cách âm cực tốt, lại thêm tôi và mợ đều kìm nén, chỉ nói vừa đủ hai người nghe, nếu không cả nhà sẽ loạn lên hết.

Mợ la hét cầu xin, “ra sức”vật lộn và vùng vẫy ở bên dưới khi tôi nằm lên người mợ.

Nhưng giống như một người con gái bất lực, không thể thoát khỏi tay một thằng lưu manh biến thái.

Tôi lòn chân vào giữa hai chân mợ, tách nó ra rồi đẩy người tới trước, để cho dương vật cứng ngắc của tôi cọ xát vào háng mợ.

Váy ngủ bị hất tung lên, dương vật vẫn đang bị nhốt trong quần đùi, nó cạ vào mu lồn thông qua quần lót, tôi rên rỉ hít hà mùi nước hoa của mợ.

– Không… buông tôi ra, anh là thằng bệnh hoạn… hu hu… Chồng ơi…

Mợ đấm vào ngực tôi “khóc lóc”.

Tôi đẩy mạnh hơn vào người mợ, nắm lấy cổ tay trắng ngần, sau đó hạ thấp mặt xuống gần mặt mợ, nhưng mợ quay mặt đi, giống như “phản kháng”. Không thể không nói, mợ nhập vai thật nhanh.

Tôi bóp chặt cổ tay mợ, đầu mợ lắc qua lắc lại, thấy vậy tôi liền cúi mặt xuống ép đôi môi mình vào đôi môi đỏ mọng kia.

– Uhm… uhm… không… tha cho tôi… hu hu… uhm…

Chân mợ quơ quào trong không khí, cố hất tôi ra, tay mợ đấm thình thịch sau lưng tôi, còn tôi thì thọc lưỡi vào trong cái miệng xinh xắn, làm mợ phải kêu rên.

Tôi thò tay xuống tuột quần mình xuống, cạ nó lên khe lồn của mợ, có thể rõ ràng cảm nhận được những giọt nước nhờn rỉ ra, thấm ướt cả quần lót.

– Á… đồ khốn!

Mợ quằn quại rên rỉ, liên tục đánh đấm.

…

Tôi hạ thấp mặt mình xuống mặt mợ lần nữa, lần này thì lưỡi tôi nhanh chóng trượt vào trong miệng, chạm vào cái lưỡi thơm tho kia.

Giống như chịu hết nổi, mợ đáp lại nụ hôn của tôi.

Hai chân mợ giờ đã quấn quanh thân tôi, chà xát vào lớp da nhạy cảm, làm tôi càng nứng hơn.

Vạt váy của mợ đã bị tốc lên tới hông, lớp vải lụa trượt vào ngực, cảm giác cực kỳ mãnh liệt.

Hơi thở của mợ nóng hổi, mùi nước hoa tràn ngập trong mũi, tôi gầm gừ trong cổ họng.

– Người đẹp… hôm nay em là của anh… khà khà…

Mợ đang nảy người lên để đón lấy những cú nắc của tôi.

– Chồng tôi sẽ giết chết anh… hu hu… thả tôi ra.

Tôi trần truồng quỳ trên ghế, nhìn xuống mợ vẫn còn mặc váy ngủ, váy đã được vén lên cao, hai chân mợ giang ra mời mọc, quần lót màu hồng nhạt bám sát vào gò mu cao vút.

Mợ rên rỉ quằn quại, trong lồn tuôn ra rất nhiều nước nhờn, mùi hương dược liệu đặc trưng phảng phất lên mũi. Hoàng Lan đút lưỡi vào miệng cháu trai ngọ nguậy, tiếp tục uốn éo mông cho dương vật tôi liên tục lướt qua khe lồn và hột le.

– Ôi… làm ơn… tha cho tôi… hu hu…

Mợ kêu lên “phản kháng”, nhưng người lại càng đòi hỏi.

Nhưng tôi giống như không hiểu, cứ để dương vật liên tục trượt trong khe lồn ướt nhẹp của mợ Hoàng Lan.

– Đáng ghét…

Tôi vẫn làm ngơ, tiếp tục “tra tấn” mợ.

Mợ lườm tôi một cái, đột nhiên khóe miệng nhếch lên, ánh mắt giảo hoạt, sau đó khóc lóc nói.

– Vũ ơi… anh ở đâu… mau tới cứu em… chồng ơi… hu hu… Em sắp bị người ta cưỡng hiếp rồi… hu hu…

Tôi:!!!

Cả người tôi như bùng nổ, ánh mắt trợn trừng nhìn mợ, ánh mắt vừa trêu tức vừa “cầu xin” kia… không chịu nỗi nữa rồi.

Dương vật lập tức chui vào nơi ẩm ướt chật chội, mợ hẩy mông lên theo cú nắc của tôi. Phạch… phạch…

Tôi đâm dương vật vào trong cái lồn trơn mượt như bơ của mợ, ôm lấy hông mợ, bắt đầu dập những cú như trời giáng.

Chỉ thấy lồn mợ bóp thật chặt, giống như hàng vạn bàn tay nhỏ bé massager thân dương vật to lớn, làm tôi sướng không thể tả.

– Uh… hu hu… không… thả tôi ra… Vũ ơi… chồng ơi… cứu em… a…

Mợ hẩy mông lên khỏi ghế và sàng mông, liên tục rên rỉ cùng kích thích, làm tôi suýt chút thì đầu hàng trước.

Tôi vội rút dương vật ra khỏi âm đạo trơn mượt của mợ, cạ đầu dương vật vào hột le bóng bẩy đỏ hồng, làm cho mợ hét lên quằn quại.

Hoàng Lan thở hổn hển trong cơn ham muốn, vươn người lên ôm lấy cổ cháu trai.

– Vũ… đồ đáng ghét… cho mợ đi… hơ… mợ… a…

Hoàng Lan rên rỉ.

Tôi ngả người nằm đè lên thân thể mềm mại thơm ngát của mợ. Hoàng Lan đưa tay xuống, nắm lấy dương vật đặt vào vị trí, sau đó hẫy mông thật mạnh, để thân dương vật chui vào trong lồn mình.

– A… Vũ… chồng ơi…

Hoàng Lan vòng tay ôm lấy cháu trai, co chân lên quấn quanh thắt lưng của thân thể cường tráng kia, sau đó hôn môi một cách cuồng nhiệt.

– Vũ… làm mợ đi… mợ là của cháu… Vũ ơi… a…

Hoàng Lan thở hổn hển, đầu óc như mụ mị.

Tôi nhẹ nhàng đẩy dương vật vô lồn mợ, lấp đầy cái hang lồn khít rịt, háng tôi áp sát vào háng mợ, phần gốc dương vật to lớn kích thích lấy hột le đã sưng tấy.

Nước nhờn chảy ra rất nhiều, làm ướt cả sofa.

Hoàng Lan rên rỉ, cả người như muốn bay lên.

“Bóp bép… bóp bép…”

“Cạch cạch…”

Hai mợ cháu làm tình kịch liệt đến mức bộ sofa bị dịch chuyển, phát ra những tiếng lạch cạch nhỏ nhẹ.

– A… sướng quá… mợ… mợ… a… Cả người Hoàng Lan run bần bật, âm đạo siết chặt lấy thân dương vật, cả người nổi đầy những chấm đỏ li ti.

Bạch… bạch…

Tôi cũng sắp xuất tinh, dương vật như đang thoi thóp trong hang lồn chật khít của mợ.

Cái cảm giác cơ thể của mợ áp vào cơ thể tôi, mùi cơ thể, mùi dâm thủy hòa trộn với mùi nước hoa của mợ, còn có tiếng rên rỉ mê hồn kia… đều đang khuyến khích tôi đụ mợ Hoàng Lan nhanh hơn và mạnh hơn.

Tôi cảm thấy dương vật mình bắt đầu co thắt, Hoàng Lan biết cháu trai sắp bắn tinh, liền kéo mặt tôi xuống hôn hít, đồng thời hẩy háng lên khỏi ghế, để thứ kia vào sâu hơn chút nữa.

– A…

Từng luồng tinh dịch phun mạnh vào trong tử cung của Hoàng Lan.

– Ôi… a…

Lồn nàng đang co thắt từng cơn để bóp siết lấy dương vật cháu trai, như muốn vắt hết tinh khí.

Tôi nằm trên người mợ, âu yếm hôn lên môi, rồi lên mũi, hai bên má, mí mắt của mợ, trong khi tay vẫn vuốt ve mơn trớn đôi chân hoàn mỹ thẳng tắp. Dương vật của tôi giờ chỉ còn cứng một nửa, nhưng vẫn được chôn sâu trong âm đạo, sau khi hết co thắt và bắn tinh.

Âm đạo của mợ thỉnh thoảng vẫn còn co thắt và siết chặt lấy dương vật tôi, lồn mợ nóng hổi, ướt át và nhầy nhụa.

Lông mu của hai người bết lại bởi nước nhờn và tinh dịch, nó đang trào ra từ trong khe lồn của mợ.

Chờ cao triều qua đi, tôi mới bế mợ đi về phía giường, mợ rúc vào lòng tôi, hơi thở vẫn còn gấp gáp.

Tôi vừa vuốt lưng mợ, vừa hôn nhẹ lên trán, nhớ đến vấn đề lúc tối, tôi hỏi.

– Mợ, sao lâu như vậy rồi mà mợ vẫn chưa có thai, chẳng lẽ…

Nghe vậy, mợ cười khúc, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực tôi.

– Không phải đâu, là mợ dùng biện pháp tránh thai đó, năm nay sinh con không hợp tuổi, nên mợ tính kéo tới tầm giữa năm, như vậy bé sinh ra khoảng tháng 8 tháng 9 âm lịch năm sau là đẹp.
– Kéo lâu như vậy, ông bà ngoại có nghi ngờ không?
– Hì hì, không đâu, đây là ý của cậu, nên cậu cháu tìm đủ lý do rồi, hơn nữa thụ tinh nhân tạo IUI cũng không phải một lần là thành công được, nên ông bà ngoại trừ sốt ruột, thì cũng không thể làm gì khác. Dừng một chút, mợ lại hỏi.
– Vũ nè, cháu thích con trai hay con gái?

Câu hỏi này khiến tôi hơi bất ngờ, sau đó mới nói.

– Cháu thích con gái hơn, sẽ giống mợ, vừa hiền vừa xinh đẹp.

Mợ nghe vậy thì cười khúc khích.

– Mợ cũng thích con gái, nhưng ông cụ và cậu con đều mong con trai…

Tay tôi vuốt xuống bóp lấy mông mợ, dương vật nghỉ ngơi nãy giờ đã bắt đầu cứng lại, tôi lật người đè mợ xuống dưới, dương vật nhanh chóng đi vào cái hang sâu ẩm ướt lầy lội, cười nói.

– Vậy chừng đó mình sinh bảy tám đứa, chẳng phải là được sao.
– Uhm… cháu coi mợ là heo hả… còn đẻ bảy tám đứa… a… Nhẹ thôi… hự…
– Mợ, lồn mợ bót thật đó, mỗi lần đi vào đều sướng tê người…
– Không được nói tục… a…
– Mợ, mình đổi tư thế đi…
– Uh… để mợ lên trên… hơ… sâu quá, sao mà lớn vậy không biết…
– Nhưng sướng mà, đúng không…
– Uh… tê tái hết cả người… sau này cô nào làm vợ cháu… hẳn sẽ hạnh phúc lắm…
– Cháu không cưới vợ đâu, chỉ thương mợ thôi…
– Hừ, mợ tin cháu mới lạ… a… a… mợ tin mợ tin… a… đừng làm mạnh như vậy…

==================== Phần 71 ====================

Cả nhà dì Ngọc về từ 2h sáng, nhưng chỉ có mẹ và cậu dậy đón, vì tôi và mợ quấn nhau đến hơn 12h, cả hai mệt rã rời, không ai dậy nổi.

Vì vậy lúc sáng sớm, chị Hương nhìn thấy tôi ra thì giả vờ tức giận.

– Ngủ như heo ấy, vậy mà còn bảo em sẽ đón chị, chị yên tâm đi, hừ, toàn hứa miệng thôi.

Tôi gãi đầu, vẻ mặt nịnh nọt xin lỗi.

– Tại hôm qua em bay từ Bình Định về, nên ngủ quên mất, với chị cũng không báo trước giờ bay thay đổi, em làm sao canh được.
– Thôi thôi, người ta muốn thì sẽ tìm cách, còn không muốn thì chỉ tìm lý do, đàn ông nha, tệ bạc…
– Ha ha ha…

Mợ vừa vệ sinh xong đi ra, nghe vậy thì không khỏi bật cười.

– Cái thằng ngốc này, chị giận mà còn không biết dỗ dành, còn ở đó tìm lý do, đáng đời tới giờ không có bạn gái.

…

Chị Hương thấy mợ thì cười hì hì chạy tới, ánh mắt sáng rực đánh giá mợ từ trên xuống dưới.

– Woa, mợ út, mợ dùng mỹ phẩm nào mà da đẹp như vậy…

Trắng hồng luôn á, còn hơn cả da em bé… Mợ vốn dĩ đang cười vui vẻ, nghe vậy khuôn mặt không khỏi ửng hồng, xấu hổ nói.

– Thì vẫn dùng mấy sản phẩm nhà dì Tuyết của con thôi, mợ thấy bình thường mà, có gì khác đâu.

Chị Hương thích thú xoa xoa bàn tay mợ, lắc đầu nói.

– Sao mà không khác được, con cũng dùng, mà đâu được sáng như mợ.

Đột nhiên Hoàng Lan buột miệng nói.

– Hì hì, vậy chờ cháu có bạn trai đi rồi biết… ui cha…

Nàng còn chưa nói hết câu thì bị dì Ngọc từ phía sau đi tới cốc cho một cái thật mạnh, ánh mắt như cảnh cáo.

– Còn bày hư trẻ con, chị cạo đầu em bây giờ.

Mẹ đi bên cạnh dì, khuôn mặt hơi ửng đỏ lườm mợ một cái, làm mợ chột dạ cười lấy lòng.

Chị Ngọc nàng còn không sợ lắm, nhưng đối mặt với chị Tuyết, nàng có cảm giác như con dâu gặp mẹ chồng, trời sinh bị áp chế.

Lúc này chị Hương cũng đã hiểu ra, khuôn mặt đỏ như táo chín nguýt mợ một cái.

– Mợ nay hư rồi.
– Ha ha…

Mấy chị em cười vang, sau đó thấy ánh mắt tôi cứ đảo qua đảo lại, dì Ngọc trừng một cái.

– Chỗ phụ nữ nói chuyện, cháu ở đây làm gì, lại muốn ăn đòn đúng không?

Nói rồi theo thói quen muốn xách tai tôi.

Tôi nhìn dì Ngọc đã mấy tháng không gặp, dù sáng sớm chỉ mặc một bộ đồ lụa bình thường, nhưng khuôn mặt tuyệt diễm, kết hợp với loại khí chất quân nhân kia, lại đẹp đến mê hồn.

Nhớ đến đêm đó, dì Ngọc nằm dưới người ỉ ôi cầu xin, tôi hơi thất thần, kết quả tai đã bị dì Ngọc xách lên.

– A ôi, dì, cháu có làm gì đâu… mẹ, cứu con…

Tuy đoạn thời gian này, Như Tuyết vẫn ray rứt về việc phát sinh những hành vi thân mật không nên có với con trai, cố ý tránh né, lạnh nhạt…

Nhưng lúc này nhìn thấy con trai bị “ức hiếp”, bản năng bảo vệ vẫn trỗi dậy, lập tức túm lấy chị Hương đang hả hê ở bên cạnh, làm chị trợn tròn mắt.

– Hả, dì, tự nhiên dì… ha ha… nhột… a… cháu có làm gì đâu, là mẹ ăn hiếp con dì mà… ha ha… nhột… sao lại trút giận lên cháu… Mợ thấy vậy cũng phụ một tay.
– Chị Tuyết, để em giúp chị, hì hì… ui, ngực cũng lớn ghê nhỉ.

Mọi người.

– ???

Mặt dì Ngọc đen lại, lập tức thả tôi ra, sau đó chạy tới cứu con gái.

Bốn người phụ nữ đùa giỡn thành một đoàn, chỉ có tôi là mắt sáng rực, nhìn chăm chăm vào những nơi da thịt trắng nõn lộ ra kia.

Cho đến khi bà ngoại nghe tiếng cười đùa đi xuống bếp, thấy vậy mới cười mắng.

– Tổ cha tụi bay, lớn rồi mà như con nít ấy, làm ba tụi bay ở ngoài hiên không biết chuyện gì, còn tưởng đánh nhau.

Sau đó nhìn tôi cười nói.

– Cháu bà dậy rồi hả, mấy đứa mau dọn đồ ăn sáng đi, nhà con Ngọc đi cả đêm chắc cũng đói rồi. Ăn xong rồi muốn đi đâu thì đi.
– Dạ. Mọi người không giỡn nữa, mà tranh thủ ăn sáng, để còn đi vườn quốc gia Cát Tiên.

Tầm 7h, mọi người đều thay đồ xong, cậu đã thuê 1 chiếc xe Kia Carnival tám chỗ đời mới nhất, ngồi hay nằm đều cực kỳ thoải mái.

Cả đại gia đình 9 người, nhưng ngồi chiếc tám chỗ này vẫn rất rộng rãi.

Cậu lái xe, dượng Tâm ngồi ghế phụ, ông bà ngoại và mợ ngồi dãy giữa, còn tôi, chị Hương, dì Ngọc và mẹ ngồi dãy cuối.

Vốn tôi muốn ngồi cạnh mẹ và dì Ngọc, nhưng hai người đều có ý tránh né, vì vậy mặc cho “ánh mắt ai oán” của tôi, cả hai đẩy chị Hương ngồi giữa, còn mẹ với dì Ngọc thì ngồi bên kia trò chuyện.

Trên xe mọi người trò chuyện rất vui vẻ, nhưng chủ yếu là nghe ông ngoại nói về những kinh nghiệm chốn quan trường, dặn dò cậu và dượng Tâm chú ý cẩn thận.

Tuy ông ngoại không thích cái tính gia trưởng của dượng Tâm, nhưng đây dù sao cũng là con rể ông chọn, những phương diện khác xem như khá tốt.

Trong lúc đó có nhắc đến ba, nhưng chỉ dăm ba câu, nói bận công tác nước ngoài thì thôi, đủ thấy trong lòng ông ngoại, ba là tồn tại có cũng được mà không có cũng chả sao. Tôi cũng thật nể ba, được vào danh gia vọng tộc như vậy, lại dám ra ngoài nuôi bồ nhí, còn có cả con riêng, nếu chuyện này bị ông ngoại biết, chỉ sợ dù mẹ có cầu xin như thế nào, ông ngoại cũng sẽ để ba trả giá thê thảm.

May là mẹ còn nghĩ tình xưa, không có nói chuyện này cho ông ngoại.

Từ nhà ông ngoại đến Cát Tiên không xa, chỉ hơn tiếng là tới nơi.

Sau khi đến, mọi người rất háo hức, có người từng là thổ địa như cậu, nên việc tham quan càng thuận tiện, như chèo thuyền ở Bàu Sấu ngắm động vật hoang dã, tham quan Đảo Tiên…

Trạm Cứu Hộ Gấu…

Chỉ là tâm trí của tôi lúc này lại không ở trên phong cảnh, mà ở trên người mấy nữ nhân xinh đẹp xung quanh.

Mẹ ở trong mắt tôi tất nhiên là đẹp nhất, dáng người cao hơn 1m70, dung mạo xinh đẹp nhưng lạnh lùng kiêu sa, tràn ngập khí chất cao quý, khiến người nhìn tự ti mặc cảm, không dám sinh ra ý nghĩ dơ bẩn.

Mợ Hoàng Lan đẹp kiểu thời thượng thanh lịch, với mái tóc dài hơi uốn cong ở đuôi, nhuộm màu hạt dẻ, váy dài kết hợp áo sơ mi màu xanh dương, càng tôn lên làn da trắng hồng rạng rỡ, ngay cả mẹ và dì Ngọc cũng phải ghen tị.

Chị Hương thì thanh xuân phơi phới, lại thừa hưởng gen tốt từ dì Ngọc, kết hợp với khí chất tiểu thư xứ kinh kỳ, khiến ai nhìn vào cũng xao xuyến. Còn dì Ngọc, bất kể là dáng người hay dung mạo đều không kém mẹ, nhưng khí chất lại khác, thuộc về kiểu nghiêm nghị, tràn ngập anh khí của nữ cảnh sát, làm đàn ông nhìn vào vừa e ngại, lại vừa muốn chinh phục.

Những lúc nhìn mợ Hoàng Lan, dì Ngọc lại bất giác nhìn về phía tôi, nghĩ đến dáng vẻ của mình sau đêm hôm đó, lúc ấy da mình không phải cũng sáng ngời như vậy sao?

Cảm nhận được ánh mắt của dì Ngọc, tôi quay qua nhìn dì, hai người bốn mắt nhìn nhau, khuôn mặt dì ửng đỏ, vội vàng né tránh.

Thấy vậy, khóe miệng tôi hơi nhếch lên, trong lòng tính toán tìm cơ hội để gần gũi dì Ngọc.

Xung quanh, tuy ngày đầu năm, khách du lịch còn chưa nhiều, dù sao mới mùng ba tết, đa số mọi người còn về quê, hoặc chúc tết họ hàng… ít nhất phải qua mùng bốn, mùng năm, lượng khách mới dần dần đông.

Nhưng vẫn có không ít thanh niên hay trung niên lén nhìn về bên này, cả bốn người đẹp đi cùng nhau như vậy, muốn người khác không chú ý cũng khó.

Chỉ là khi nhìn thấy dượng Tâm, cậu Lộc và tôi, ba người đàn ông cao lớn, khí chất ai nấy đều hơn người, thì không ai dám tới làm phiền, hoặc giở trò lưu manh.

– Vũ, em chèo nhanh lên coi, bị mọi người bỏ xa rồi kìa…
– Chị cứ lắc như vậy thuyền sao mà chạy nhanh được…
– Thì người ta sợ mà, có biết bơi đâu…
– Không biết bơi mà chị còn lắc thuyền…
– Hì hì, do sợ nên lắc cho đỡ sợ…
– ???

Ông bà ngoại với mấy thuyền khác ở xung quanh đều bật cười nhìn hai chị em đùa giỡn.

Bà cô trung niên chèo thuyền cho ông bà ngoại hâm mộ nói.

– Hai cụ có phước thật, con cháu ai cũng xinh đẹp ngời ngời, nhất là cu cậu kia, cháu nhìn quen quen, hình như gặp đâu đó ở trên tivi rồi.

Bà ngoại đầy vẻ hãnh diện nói.

– Chắc cháu nhìn thấy nó trên cuộc thi Đường lên đỉnh Olympia đúng không?

Bà cô trung niên vỗ đùi nói.

– Đúng rồi, hèn gì thấy quen như vậy, cháu còn từng lấy cu cậu này làm gương cho thằng con nhà mình, ôi, sinh ra được thằng con như thế này, khổ mấy cũng đáng… Ông bà ngoại cười càng vui vẻ, bên kia, Như Tuyết thoáng nhìn con trai đang cùng cháu gái “cãi nhau” ầm ĩ, trong lòng bất giác sinh ra cảm xúc phức tạp, có một thời khắc, nàng lại ước gì mình thay thế vị trí của cháu gái…

Hoàng Lan và Như Ngọc cũng nhìn về phía chiếc thuyền ở phía sau, ánh mắt rất phức tạp.

…

Sau khi chèo thuyền, cả nhà lại lên xe đi tham quan Đảo Tiên…

Trạm Cứu Hộ Gấu.

Lúc này trên xe, dượng Tâm ngồi cùng ông ngoại, hai người nhỏ giọng nói gì đó, mẹ thì ngồi cùng bà ngoại, cậu mà mợ một cặp, chỉ còn một ghế bên cạnh dì Ngọc và một dãy cuối.

Tôi lên trước chị Hương, vì vậy giả vờ trừng chị nói.

– Em không thèm ngồi cùng chị nữa đâu, em ngồi cạnh dì. Nói xong liền nhanh chân đi tới, ngồi cạnh dì Ngọc.

Khuôn mặt dì rõ ràng đỏ lên trông thấy, ánh mắt hơi lườm tôi đầy ý cảnh cáo.

Nhưng tôi vờ như không thấy, ngồi xuống bên cạnh dì, sau đó nhìn chị Hương với vẻ trêu tức.

– Chị ngồi một mình phía sau đi.
– Này, em mới là người ra sau ấy, sao lại giành mẹ của chị.
– Ai bảo chị đi chậm…
– Xe chuẩn bị đi, gia đình mình vào vị trí nhé.

Chị còn muốn kéo tôi ra, nhưng phía trước, bác tài đã cười ra hiệu chuẩn bị khởi hành.

– Thôi, cái con nhỏ này, lớn vậy rồi còn tranh giành với em, ra sau ngồi đi.

Thật bất ngờ, dì Ngọc lại lên tiếng bảo chị ra sau.

Chị Hương bực bội cốc đầu tôi một cái, sau đó ra ghế sau ngồi.

Nhưng còn chưa yên, chị còn dùng hai tay vò đầu tôi như để trút giận. Không thể không nói, sau khi chị em hiểu tính nhau, lại thêm tôi tận lực kết nối, tình cảm của hai chị em là cảng ngày càng tốt, khiến cho mọi người trong nhà đều bất ngờ.

Thật ra nghĩ lại cũng dễ hiểu, chị Hương không có anh chị em ruột nào, em con chú thì còn quá nhỏ, chỉ có mình tôi là em họ bên ngoại tuổi xấp xỉ, đẹp trai học giỏi, nói chuyện tinh ý, có cùng sở thích, lại thêm là người thân duy nhất biết “bí mật”

Của mình, có thể cùng nàng trò chuyện, góp ý… nên mới nhanh thân thiết như vậy.

Tôi không để ý chị Hương đang chọc phá sau lưng, mà quay qua nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng thực chất là ngắm nhìn dì Ngọc.

Như Ngọc tự nhiên cảm nhận được ánh mắt của cháu trai, thân thể hơi co lại, khuôn mặt ửng đỏ, cũng quay đầu nhìn phong cảnh bên ngoài.

Đột nhiên nàng giật mình, cảm nhận được trên đùi có một bàn tay chạm vào.

Thân thể nàng cứng ngắc, một cảm giác hồi hộp xen lẫn kích thích tràn ngập trong lòng, hộ hấp dần trở nên nhanh hơn.

Lý trí bảo nàng phải hất bàn tay kia đi, đồng thời cảnh cáo cháu trai, nhưng không biết ma xui quỷ khiến thế nào, nàng lại dùng áo khoác che đùi mình lại.

Nhìn thấy hành động giống như “cổ vũ” của dì Ngọc, tim tôi liền đập nhanh, bàn tay dạn dĩ đặt hết lên đùi dì. Có thể rõ ràng cảm nhận được, thân thể dì Ngọc đang run.

Khi bàn tay tôi muốn di chuyển về nơi trung tâm, dì Ngọc hơi hoảng, vội vàng nắm chặt tay tôi lại, mặc tôi cố gắng thế nào cũng không di chuyển được.

Dì Ngọc hơi liếc tôi một cái như cảnh cáo, sau đó tự nhiên trò chuyện với mọi người.

Nhưng đột nhiên bà ngoại lại nói.

– Ngọc, con lấy cho mẹ chai nước.

Dì Ngọc hơi khựng người, sau đó một tay nắm chặt tay tôi, một tay cúi xuống lấy chai nước trong túi đưa cho bà ngoại.

Không biết có phải do trời giúp hay không, xe lại vô tình đi qua một ổ gà, làm hơi nảy lên một chút.

Dì Ngọc vì đang cúi người, nên vội vàng buông tay tôi ra, vịn lấy ghế trước để giữ thăng bằng.

– Ui, con gấu kia nhìn hung dữ quá.

Chị Hương nhìn ra ngoài, ánh mắt hơi sợ, hai tay choàng lên cổ tôi từ phía sau.

– A…

Dì Ngọc kêu lên một tiếng, khuôn mặt đỏ bừng đưa nước cho bà ngoài, vừa nhìn ra ngoài như để che giấu vẻ xấu hổ. Bởi vì lúc này, tay tôi đã mò vào trong quần lót của dì Ngọc, quen thuộc tìm đến nơi kia, miết nhẹ lên hột le.

Thật bất ngờ, lồn dì đã ướt nhẹp từ lúc nào.

Giống như nhìn ra được sự kinh ngạc của tôi, khuôn mặt dì Ngọc đỏ bừng, hai đùi khép chặt như muốn “phản kháng”.

Nhưng ngón tay tôi sớm đã vào trong khe lồn ướt nhẹp, giờ dì khép chặt, cũng chỉ làm nó ma sát với hột le nhiều hơn mà thôi.

Vì vậy không bao lâu, đùi dì từ từ mở rộng, ngón tay tôi dễ dàng hành động trong đó.

Lồn dì vẫn nóng, vẫn trơn trượt như vậy, ngón giữa của tôi đi xuống, chậm rãi chui vào hang động chật hẹp kia.

Thân thể gì run lên nhè nhẹ, cố gắng áp chế tiếng rên rỉ như muốn bật thốt ra từ miệng.

Ngón tay tôi vào sâu bên trong, móc ngược lên điểm G, làm người dì Ngọc run nhè nhẹ, răng cắn thật chặt.

Nước nhờn của dì ra còn lúc càng nhiều, người hơi uốn éo, đùi tách ra để ngón tay của tôi vào dễ dàng hơn.

Qua tầm 10 phút, hai đùi dì Ngọc đột nhiên khép chặt, như muốn nghiền nát ngón tay tôi. Tôi có thể cảm nhận được, dâm thủy của dì trào ra rất nhiều, chỉ sợ đã ướt cả quần ngoài rồi.

Hơi thở dì tăng nhanh, cộng thêm người đổ mồ hôi, khiến chị Hương ở phía sau nghi hoặc.

– Mẹ, sao mặt mẹ đỏ vậy, còn đổ mồ hôi?

Dì Ngọc cố trấn định trong cơn cao triều.

– Trời hơi nóng, không thấy đã gần 11h trưa rồi sao?
– Đúng là hơi nắng thật, hay mình về khu trung tâm tắm rửa một chút rồi ăn trưa đi.

Bà ngoại gật đầu.

– Uh, vậy cũng được, nghỉ ngơi một chút rồi chiều ông với ba cháu còn đi thăm vài người quen.
– Anh lái xe về khu trung tâm đi.

Dượng Tâm nghe vậy thì gật đầu, nói với bác tài xế lái xe tham quan.

Xe trở về khu trung tâm, mấy phụ nữ đều có bệnh sạch sẽ, nên vội vàng đi về phía nhà vệ sinh để tắm rửa, còn ông bà, dượng Tâm, cậu Lộc thì đến phòng ăn được bao riêng dành cho gia đình. Còn tôi thì liếc nhìn dì Ngọc như đang tránh né, dùng áo khoác cột qua eo để che chỗ ướt ở mông, cũng lấy cớ đi vệ sinh chuồn mất.

Khu tắm ở đây có chia ra nam nữ, nhưng không xây ngăn cách riêng biệt, mà chỉ có biển hiệu chỉ dẫn về hai dãy quay lưng lại với nhau…

Dì Ngọc còn chưa kịp đóng cửa nhà tắm, tôi đã lách người vào, dì kinh hãi nhìn tôi, không nghĩ tới gan tôi lại lớn như thế…

Phải biết bên cạnh là mẹ tôi, còn có con gái của dì… vì vậy dì không dám kêu lên, bởi vì chỉ cần kêu lên là họ sẽ nghe thấy ngay.

– Vũ, cháu làm gì vậy? Ưm… buông dì ra.

Dì Ngọc giãy giụa.

– Dì, cháu nhớ dì lắm dì biết không… mấy tháng qua, ngày nào cháu cũng mơ thấy dì… hơn nữa lúc nãy, không phải dì cũng…
– Uhm… cháu buông dì ra trước đi… nơi này không được… sẽ bị nghe thấy…

Dì Ngọc nhỏ giọng nói.

– Vậy chúng ta đừng phát ra thanh âm là được… Tôi hôn lên má dì Ngọc một cái, ánh mắt nài nỉ, nhưng vẫn bị dì đẩy ra.

Như Ngọc bối rối, nàng không biết phải xử lý thế nào, giờ la lên hay đi ra ngoài mà người ta thấy cháu trai và dì ruột đang ở chung phòng tắm thì hết đường giải thích.

Hơn nữa trải qua kích thích trên xe, lúc này nàng cũng rất ham muốn, nên ý phản kháng trong lòng rất nhạt.

– Dì, cho cháu một lần nữa nha, rồi dì muốn đánh, muốn mắng cháu thế nào cũng được…

Vừa nói tôi vừa nhanh chóng cởi quần áo của mình, cũng cởi quần áo của dì.

Dì phản kháng, nhưng rất yếu ớt.

Thấy vậy, lòng tơi mừng như bắt được vàng.

Quả nhiên như mấy tay chơi trên web nói, khi giới hạn đã mở, có lần một thì sẽ có lần N, tuyệt đối không có chuyện đã phát sinh quan hệ, lại coi như chưa có gì xảy ra, mọi người về lại như lúc ban đầu.

Tôi bật vòi sen để nước chảy xuống, sau đó bắt đầu thoa nhẹ vai dì Ngọc, người dì run bần bật vì kích thích pha lẫn lo lắng.

– Uhm… Như Ngọc rên khẽ khi cháu trai hôn lên môi, cảm giác quen thuộc lại ùa về.

…

Hôn một lúc, tôi kéo dì Ngọc ngồi xuống trên bồn cầu, sau đó nhanh chóng liếm láp cái lồn xinh đẹp, thơm mùi thảo dược kia…

– Ứ… ư… um… aaa… Vũ… không được.

Như Ngọc rên rỉ, vội vàng đẩy đầu cháu trai ra.

Nhưng kiểu đẩy này, nhìn giống như kéo vào hơn.

Tôi ghì chặt đầu vào lồn dì bú mút liên hồi, lưỡi hết liếm hai mép bướm, lại chọt chọt vào cái lỗ đang hé mở của dì, tôi cứ liếm cứ mút, làm dì Ngọc sướng gồng cứng người, hai tay đưa lên bụm miệng để không phải phát ra tiếng rên rỉ. Bởi vì trước đó ở trên xe bị kích thích, lại thêm tình huống hiện tại, rất nhanh Như Ngọc đã đạt đến cao triều.

– Áaaaa… Vũ… dì ra… uhm…

Như Ngọc hẩy mông lên mặt cháu trai, dâm thủy bắn mạnh ra.

Thấy dì Ngọc vừa lên đỉnh, ánh mắt đầy mê ly, tôi đưa tay nắm cằm dì kéo lên, tay còn lại nhanh chóng cầm lấy dương vật mình đút vô miệng dì.

– Uhm… ummm…

Như Ngọc bất ngờ trước hành động của cháu trai, vội vàng đẩy ra nhưng không còn sức lực.

Mặc kệ dì Ngọc quơ quào đẩy mình, tôi tiếp tục giữ đầu dì mà liên tục nắc dương vật vào miệng.

Ót… ót…

Nước miếng Như Ngọc chảy ra làm ướt cả gốc dương vật của cháu trai.

– Hờ hờ… sướng quá… miệng dì ấm quá…

Tôi sung sướng vì lần đầu được nắc dương vật vào miệng của dì.

– Ưm… phốc… ọe… Tôi rút dương vật ra làm dì suýt ói, sau đó đặt lên môi dì một nụ hôn ngấu nghiến, rồi nắm hai chân dì giơ lên cao, để dương vật vào trước cửa lồn của dì Ngọc.

Bắt đầu đẩy nhẹ vào…

Ót…

Lồn dì Ngọc đang hé mở vì nứng, dâm thủy ướt đẫm nên giờ rất trơn tru, với lại đã không chỉ một lần được đút vào lồn dì, nên giờ tôi rất thành thạo, dù lồn dì có khít đến mấy, cũng có thể quen thuộc đi vào.

Dương vật tôi bắt đầu phá vỡ từng lớp thịt mềm mại tiến vào, khi đút được hết đầu khấc, tôi lại rút ra rồi nhẹ nhàng đút vào lần nữa…

– Ưm… ưm… ư… đừng Vũ, không được… chúng ta là dì cháu… như vậy là loạn luân cháu biết không…

Như Ngọc rên rỉ nói, nàng đã không còn sức để dãy dụa nữa.

Chỉ là tuy miệng nói như vậy, nhưng chân lại mở rộng, để thứ to lớn kia vào trong lồn mình dễ dàng hơn.

Tôi mặc kệ dì Ngọc rên rỉ, tiếp tục nhấp nhả chừng 10 lần rồi lại cắm sâu thêm… sau đó lại kéo ra khỏi lồn dì.

Phốc… ót…

– Ưhm… ưm…

Như Ngọc chỉ biết rên rỉ, phản kháng cho có lệ.

Phốc…

Tôi kéo hết dương vật ra khỏi lồn dì, sau đó lấy hai tay ôm chân dì Ngọc, rồi gồng người đẩy thật mạnh vào tận cổ tử cung của dì…

Ót…

– A… aaa…

Như Ngọc mắt trợn lên vì sướng, bao nhiêu cảm giác tội lỗi, ray rứt đều tan biến theo cơn sướng khoái dâng trào kia.

– Hờ hờ… dì, lồn dì khít quá, nóng quá, dì nhìn xem, lồn dì đang bóp chặt lấy dương vật cháu nè…

Vừa nói tôi vừa rút dương vật ra, rồi đẩy mạnh vào lút cán lần nữa…

Ót…

– AAAAA… Hơ… đừng… Vũ ơi…

Tôi bắt đầu nhấp phành phạch vào lồn dì.

– Ưm… uhm… đừng nhấp nữa mà, buông dì ra đi cháu…

Chúng ta là dì cháu… hơ… Dì Ngọc rên rỉ, nói những lời vô nghĩa như muốn đánh tan chút lý trí cuối cùng còn sót lại.

Vừa đút dương vật phập phập vào lồn dì, miệng tôi lại bú mút núm vú đã cương cứng kia…

Bầu vú to tròn, săn chắc, trắng hồng hào, làm tôi như muốn mê muội.

– Dì, lồn dì bóp chặt quá… thả lòng một chút…
– Ưm… um… đừng… Vũ…

Như Ngọc rên lên khi cháu trai thúc mạnh dương vật vào lồn mình.

Phạch phạch…

Tôi ra sức nhấp liên hồi, lồn dì ra nước nhiều đến mức chảy xuống sàn, cùng với làn nước từ vòi sen đổ xuống, rồi từ từ trôi đi.

Giống như cuốn đi hết chút lý trí cuối cùng còn sót lại trong người Như Ngọc.

Ót… phạch phạch…

– Ứ… uhm… Tôi đâm một cú lút cán rồi rút dương vật ra, để lồn dì lộ rõ cái lỗ phập phồng chưa kịp khép lại, nước nhờn trắng đục từ trong lồn chảy ra, hai mép lồn nổi bọt trắng xóa.

Tôi cúi đầu xuống lồn dì Ngọc mà liếm láp, le lưỡi liếm hết nước nhờn chảy ra của dì…

– Ôi trời ơi… không… không được… bẩn… Vũ ơi…

Như Ngọc chưa từng được chồng chăm sóc nhiệt tình như vậy, dù mới cưới có bú liếm, nhưng đều là trước khi quan hệ, làm vài đường cho có lệ mà thôi.

Còn sau khi sinh con gái, chồng nàng ngay cả quan hệ cũng tránh né, chứ đừng nói đến chuyện bú liếm kích thích như thế này.

Thấy dì Ngọc sướng đến cả người giật đùng đùng, tôi có chút đắc ý, để xem sau này dì còn tránh né nữa không.

Tôi ôm người dì Ngọc quay lại, để tay dì chống lên bồn cầu, nắm mông dì kéo chổng lên, sau đó cầm dương vật quẹt quẹt mông dì Ngọc rồi đâm một cú lút cán.

– A… nhẹ thôi…

Như Ngọc bật rên vì thốn.

Tôi sướng đến run rẩy, mông dì Ngọc tròn căng, lại thêm dáng người tuyệt mỹ, chơi từ phía sau quả thật là nhất trần đời. Phạch phạch phạch…

– Ưm… ưm. Ưm…

Như Ngọc chỉ biết cắn môi để đừng rên lớn.

Cốc… cốc…

Tôi đang đụ phập phập vào mông dì thì có tiếng gõ cửa…

– Mẹ, còn chưa xong sao? Tắm lâu cẩn thận cảm lạnh đấy.

Giọng chị Hương vang lên bên ngoài.

Như Ngọc hoảng hồn, vội đẩy cháu trai ra nhưng không được, giờ phút này không ai cản được tôi nữa, tuy nhiên tôi cũng dập nhẹ lại để không phát ra tiếng vì sợ chị Hương nghe thấy tiếng phành phạch bên trong.

– Uhm… vẫn chưa, con ra trước đi, mẹ tắm xong rồi ra sau…
– A…

Như Ngọc gắng nói một câu rồi lại cắn môi vì cháu trai cứ liên tục đút vào rút ra trong lồn nàng.

– Dạ, vậy còn với dì và mợ ra trước.
– Uhm…

Nghe tiếng chị Hương với mợ và mẹ đi xa, tôi lại nhấp liên tục vào lồn dì Ngọc… Thấy dì mỏi chân, tôi ôm eo dì lên, sau đó ngồi xuống bồn cầu, để dì ngồi lên đùi mình.

Như Ngọc hơi xấu hổ, nhưng vẫn từ từ ngồi xuống.

“Ót…”

Lồn nàng nuốt trọn dương vật của cháu trai.

“Ót… ót… ót…”

Tôi nắm eo dì Ngọc nâng lên hạ xuống để dương vật ra vào trong lồn dì.

– Ưm… ưm…

Như Ngọc đưa tay bụm miệng rên rỉ…

Tôi kéo đầu dì Ngọc xoay lại rồi mút lưỡi dì, dì cũng nhiệt tình đáp lại, không còn rụt rè như trước nữa.

– Nhấp đi dì… cháu sướng quá…

Tôi buông tay ra để dì Ngọc tự nhún người…

Như Ngọc bị cơn nứng đè mất lý trí, giờ đã bị cháu trai địt lần nữa rồi, còn gì nữa mà giữ kẽ chứ…

Nghĩ vậy, nàng bắt đầu nhún nhảy, lồn nàng liên tục nhấp nhỏm trên dương vật của cháu trai, phát ra tiếng nhóp nhép… Một lúc sau, tôi đỡ dì xuống, để dì nằm trên nền nhà vệ sinh rồi banh hai chân dì ra, dương vật lại đâm lút cán vào trong lồn dì, thỉnh thoảng đầu khấc đảo quanh cổ tử cung, làm người dì run rẩy vì sướng.

– Ưm… ưm… chậm thôi cháu, dì chịu không nổi… aaaa…

Người Như Ngọc co giật, mông hẩy hẩy lên, thân thể xụi lơ, mềm nhũn nằm xuống sàn…

Thấy mình sắp xuất tinh, tôi lại dập lia lịa vào lồn dì Ngọc…

– A… a… a… a…

Ót… bạch bạch… phạch phạch…

– Vũ ơi… Vũ… dì… dì… a… trời ơi…

Như Ngọc ôm chặt lấy cháu trai, cả người co giật đùng đùng, âm đạo nàng như muốn xoắn nát thứ đang ra vào ở trong đó.

Tôi dập mạnh một cú lút cán, dương vật tì mạnh vào cổ tử cung, sau đó xuất tinh xối xả vào lồn dì…

==================== Phần 72 ====================

Qua mấy phút, hai người mới lấy lại hơi, tôi nhẹ nhàng rút dược vật ra khỏi lồn dì.

Lỗ lồn của Như Ngọc mở to, chảy đầy tinh trùng, nó xuất nhiều lắm, nàng cảm giác tinh trùng của cháu trai đang tràn ngập trong lồn nàng, rồi chảy ra một vũng trắng đục trên sàn nhà, sau đó theo dòng nước trôi đi.

– Dì… cháu yêu dì…

Tôi hôn lên môi dì Ngọc rồi khẽ nói.

Như Ngọc chỉ im lặng nhìn cháu trai của mình mà không nói gì.

Tôi đỡ dì ngồi dậy, hai người tranh thủ tắm rửa lại rồi mặc đồ đi ra ngoài.

Tôi ra trước, cùng chị Hương trò chuyện xem chiều nay có nên theo ông ngoại đi thăm bạn cũ của ông không, hay ở lại chơi tiếp.

– Hai đứa đều phải theo ông đi thăm xuân, không được trốn đâu.

Nhưng ông ngoại ngồi bên cạnh đã dặn dò.

Dượng Tâm cũng nhìn con gái và tôi nói.

– Đây là cơ hội rất tốt để các con tạo dựng mối quan hệ sau này, đừng có bỏ lỡ, nếu không nhờ ông ngoại, các con muốn gặp, người ta cũng không tiếp đâu.
– Dạ.

Nghe vậy, tôi và chị Hương đều ỉu xìu, không dám cãi lời.

Thời điểm món ăn sắp được mang ra, thì dì Ngọc cũng đến.

Thấy mẹ đi lại hơi khó khăn, chị Hương kinh ngạc hỏi.

– Mẹ, chân mẹ làm sao vậy?

Dì Ngọc hơi mất tự nhiên, nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, thản nhiên ngồi xuống nói.

– Không để ý vấp ở phòng tắm, cổ chân hơi đau chút thôi.

Dượng Tâm nghe vậy thì không hỏi nhiều, nhưng tôi nhạy bén nhận ra, hình như dượng không mấy quan tâm dì lắm, mà dì cũng chẳng để ý tới dượng, chỉ ngồi xuống bên cạnh mẹ và bà ngoại, vừa ăn vừa trò chuyện. Chỉ có Hoàng Lan, nàng nhìn chằm chằm vào mặt chị chồng một lúc, trong lòng không khỏi dâng lên một ý nghĩ hoang đường.

Nhưng nàng lập tức lắc đầu, vội vàng ném cái ý nghĩ hoang đường kia đi.

Sau khi nghỉ trưa, dì Ngọc lấy lý do hơi mệt, không muốn đi chúc xuân, còn mẹ thì hồi giờ ít khi tham gia mấy cái này, nên cũng ở lại khu trung tâm để tự tham quan.

Nghe vậy, tôi thật sự rất muốn ở lại cùng mẹ và dì, nhưng đáng tiếc ông ngoại không cho.

Nhìn ô tô rời đi, Như Tuyết như trút được gánh nặng nào đó, nàng sợ mình không nhịn được cảm xúc, sẽ bảo con trai ở lại, cùng mình đi dạo trong thế giới chỉ có hai người.

Từ sáng đến giờ, nhìn con trai luôn lén nhìn mình, ánh mắt không giấu được nỗi buồn, nàng cũng có chút không đành lòng.

Nhưng lý trí của một người mẹ, ngăn không cho nàng làm ra hành động vượt quá giới hạn nào.

Đang định cùng chị quay về phòng, rồi tính xem hai chị em sẽ đi tham quan ở đâu tiếp, đột nhiên bên cạnh có một nhóm mười mấy người đi tới, mỗi người ai cũng mang balo, cầm gậy dò đường, nhìn là biết chuẩn bị trekking xuyên rừng. Dẫn đầu là một người đàn ông trung niên tầm hơn 40, rất điển trai, còn toát ra khí chất học thức, lịch lãm của người thành đạt.

Khi nhìn thấy Như Tuyết và Như Ngọc, ánh mắt hắn không khỏi sáng rực, mà không chỉ hắn, mấy tên đàn ông trong nhóm đều nhìn chằm chằm, chỉ thiếu điều chảy cả nước miếng.

Còn đám phụ nữ trong đoàn thì tự nhiên không vui, ai nấy đều nhìn với ánh mắt ghen tị.

– Tuyết, là em sao, em cũng đi du lịch đầu năm hả?

Người đàn ông trung niên kia hớn hở chạy tới, cực kỳ nhiệt tình hỏi thăm.

Như Tuyết cũng nhận ra người tới, hơi kinh ngạc hỏi.

– Anh Đạt, chào anh, anh và mọi người chuẩn bị trekking xuyên rừng hả?
– Uhm em, anh cùng các thầy cô trong trường tổ chức du xuân, đây là…

Vừa nói, Đạt vừa nhìn về phía Như Ngọc, sâu trong mắt lóe lên vẻ si mê và tham dục, nhưng bị hắn che giấu rất khá, dù Như Ngọc là cảnh sát cũng không phát hiện được.

Như Tuyết lịch sự giới thiệu.

– Đây là chị gái em, tên Như Ngọc. Đạt cười lịch sự gật đầu, sau đó tự giới thiệu.
– Chào em, anh tên Đạt, hiệu trưởng trường THPT Tô Hiến Thành, là bạn của vợ chồng Tuyết.
– Chào anh.

Như Ngọc lịch sự chào lại, chỉ là không biết vì sao, nàng bản năng không thích người đàn ông này.

Là cảnh sát, nàng có một loại giác quan cực kỳ nhạy bén, người đàn ông tuấn tú lịch sự này, nhìn bề ngoài rất nhiệt tình và thân thiện, nhưng nàng lại thấy hơi là lạ, nói chính xác hơn là giả tạo.

Sau đó Đạt quay sang mấy thầy cô trong trường, giới thiệu Như Tuyết cho mọi người.

– Giới thiệu với mọi người, đây là Tuyết, giảng viên trường Đại học văn hóa nghệ thuật, chồng c… chồng Tuyết là bạn thân của anh, chắc mọi người từng nghe qua, Tổng giám đốc Công ty mỹ phẩm Quỳnh Hương.

Mấy người đi cùng đều kinh ngạc, nhất là vài thanh niên kia, thần sắc đều ảm đạm, biết mình vĩnh viễn không có cơ hội.

Sau đó Đạt nhìn ngó xung quanh, nghi hoặc hỏi.

– Chỉ hai chị em đi du xuân sao? Như Tuyết nói.
– Ba em cùng những người khác đi chúc tết vài chiến hữu cũ, em và chị Ngọc không thích ồn ào, nên định ở lại tự mình tham quan.

Đạt nghe vậy thì mắt sáng rực, cười đầy thân thiện nói.

– Bọn anh chuẩn bị trekking xuyên rừng, nếu tụi em không chê, có thể gia nhập, mọi người cùng nhau khám phá rừng nguyên sinh?

Vốn dĩ Như Tuyết cũng có dự định trải nghiệm trekking xuyên rừng, nhưng lại sợ ghép với đội nào đó không quen, sẽ ảnh hưởng tới cảm xúc.

Hiện tại nghe Đạt rủ, thì nhìn qua chị Ngọc hỏi ý, Ngọc nghĩ nghĩ, cuối cùng gật đầu đồng ý.

Đạt thấy vậy thì mừng rỡ, tự mình đi thuê đồ cho hai người đẹp, thái độ nhiệt tình đến mức khiến mấy cô giáo trong đoàn ghen tị ra mặt.

Trong quá trình trekking xuyên rừng, tuy Đạt cố gắng kiềm chế, nhưng không thể tránh được biểu hiện ra lòng ái mộ với Như Tuyết, như muốn nắm tay dìu qua suối, đưa nước, quạt mát khi nghỉ ngơi…

Mà tính cách của Như Tuyết thì chắc ai cũng hiểu, mới đầu nàng còn hơi ngại, nhưng khi Đạt thể hiện quá mức, lại thêm thái độ của mấy cô giáo trong đoàn, nên sắc mặt nàng lạnh tanh.

Như Ngọc hiểu ý em, nên khi trekking xuyên rừng mới đi được một phần ba, nàng liền nói.

– Tuyết nè, vừa rồi chị thấy có mấy khu mọc lan dại đẹp lắm, đúng loại em thích luôn, không bằng chị em mình quay lại xem đi?
– Uhm, em cũng thấy hơi mệt.

Sau đó nàng quay sang nhìn mọi người, áy náy nói.

– Mọi người cứ tiếp tục nhen, em và chị Ngọc quay về, lâu ngày không vận động, đi không nổi nữa.

Đạt tự nhiên rất không muốn, nhưng mấy cô giáo trong đoàn lại liên tục gật đầu, bảo hai chị em mệt thì quay về, đoàn họ sẽ đi tiếp.

Ý đuổi khách không cần nói cũng biết.

Hắn là người dẫn đoàn, lại thêm hai người đẹp đều bày ra vẻ khó chịu, nên hắn đành bất đắc dĩ, dặn dò hai người cẩn thận, sau đó mới cùng đồng nghiệp rời đi.

Chờ đoàn của Đạt đi rồi, Như Ngọc mới trêu chọc em gái.

– Hình như thằng cha kia kết em? Như Tuyết chỉ cười nhạt, không có để ý lắm.
– Mình về thôi chị.
– Uhm, đang tính làm chuyến xuyên rừng, tự nhiên gặp thằng cha này liền mất hứng.

Sau đó Như Ngọc lại nói.

– Nếu thằng Vũ ở đây thì tốt, có nó dẫn chị em mình đi, vừa an toàn vừa vui vẻ.

Như Tuyết nghe vậy, trong đầu bất giác hiện lên hình ảnh của con trai, nhớ đến những lần nó liều mình bảo vệ nàng, nhớ đến nụ hôn ngọt ngào khi ở trên đồi vắng… tâm trạng nàng lại rối bời.

Như Ngọc không có nhận ra thần sắc của em gái khác thường, vừa đi vừa lầm bầm, thời điểm sắp về lại khu trung tâm, đột nhiên chuông điện thoại của nàng vang lên.

Sau khi nghe điện thoại, sắc mặt Như Ngọc hơi vội vàng, nói với em gái.

– Chị phải về phòng gửi một văn kiện quan trọng cho đồng nghiệp, em từ từ đi về sau nhen.

Như Tuyết thấy chị vội vàng thì gật đầu.

– Dạ, chị cứ chạy về trước đi, nơi này cách khu trung tâm không xa, em dạo quanh một chút rồi từ từ về cũng được. Như Ngọc gật đầu, sau đó vội chạy đi…

…

Tầm 16h chiều, tôi đang cùng chị Hương và mấy thanh niên nam nữ trong “vòng tròn quyền quý” giao lưu, uống chút rượu, bầu không khí khá vui vẻ và hòa hợp.

Dù sao những thanh niên nam nữ ở đây, tương lai không lâu đều sẽ trở thành người nổi bật trong các lĩnh vực quan trọng, hiện tại có thể giao lưu kết bạn là chuyện rất có lợi.

Chị Hương thì rất được mấy thanh niên xung quanh săn đón, dù sao chị không chỉ xinh đẹp, mà tính cách còn rất tốt, ai thấy mà không mê. Còn tôi thì nói sao nhỉ, ánh mắt mấy chị đều sáng rực, như muốn ăn tươi nuốt sống vậy, có bà chị bạo dạn sau khi ngà ngà say liền tuyên bố muốn bao nuôi tôi, làm cả bàn cười vang.

Chị Hương thấy vậy còn đổ thêm dầu vào lửa, nói tôi trước giờ chỉ lo học, còn chưa có bạn gái, làm bà chị kia nhìn tôi chớp chớp mắt, chỉ còn thiếu nói đi thuê phòng.

Đúng lúc này điện thoại tôi đổ chuông, là dì Ngọc gọi, tôi hơi kinh ngạc, xin phép một tiếng rồi ra xa nghe máy.

– Alo, cháu nghe nè dì!
– Vũ, mẹ cháu không liên lạc được, cũng không thấy về khu trung tâm, hồi tầm 15h, dì có việc bận nên về trước…

Dì Ngọc dùng tốc độ rất nhanh kể đại khái sự tình.

…

… Bởi vì điện thoại vẫn gọi được, chỉ là không bắt máy, dì sợ mẹ cháu chỉ là để chế độ rung, hay đang bận gì đó nên không nghe máy, vì vậy chưa có báo đội cứu hộ, cháu thử gọi xem có liên lạc được không…

Tôi nghe vậy thì nhíu mày, nghe dì Ngọc nói, lúc đó mẹ đã ở rất gần khu trung tâm, vùng này nhiều người qua lại, cũng không có thú vật hay chỗ nào nguy hiểm, theo lý mà nói thì rất an toàn.

Hơn nữa chỉ mới tách ra tầm 1 tiếng, nếu lập tức gọi cứu hộ thì hơi quá, nên dì Ngọc mới bảo tôi gọi thử xem mẹ có nghe máy không. Nhưng tôi thì luôn đặt an toàn của mẹ lên hàng đầu, sau khi gọi hai ba cuộc vẫn không thấy mẹ nghe máy, tôi liền không chờ được nữa, chạy về nói nhỏ với chị Hương vài câu, sau đó xin phép rời đi trước.

Tôi không nói là mẹ mất tích, mà nói mẹ hơi mệt do bệnh cũ, tôi về xem thử có cần giúp gì không.

Tầm nửa tiếng sau, tôi đi taxi về lại khu trung tâm, thấy dì Ngọc đang lo lắng chờ đợi.

Vừa gặp dì tôi đã hỏi.

– Dì, vị trí mẹ và dị tách ra ở chỗ nào?
– Đi theo dì.

Dì Ngọc dẫn tôi chạy đến vị trí lúc trước hai chị em tách ra, sau đó nói.

– Khi đó dì với mẹ cháu chia tay ở đây, tầm nửa tiếng sau, tức là tầm 15h30 thì xong việc, gọi điện cho mẹ cháu nhưng không được, tìm trong khu trung tâm, với trở lại đây kêu gọi cũng không thấy, sau đó mới gọi cháu.

Dì Ngọc phân tích tiếp.

– Hiện tại có thể loại bỏ khả năng mẹ con về khu trung tâm, đi về đường cũ theo nhóm tay Đạt càng không thể, nên chỉ có thể đi theo hai đường này. Dì gọi con về, là để mỗi người tìm một đường, tầm 17h nếu còn tìm không thấy, thì mình báo đội cứu hộ.

Tôi nhìn hai ngã rẽ dì Ngọc chỉ, dựa theo linh cảm chỉ con đường bên trái nói.

– Con đi đường này, nếu tới 17h mà dì không phát hiện tung tích của mẹ, thì trở về gọi cứu hộ, con sẽ đi tìm tiếp.

Dì Ngọc gật đầu, đưa cho tôi một cái đèn pin.

– Vậy cũng được, nhớ giữ liên lạc.
– Dạ.

Nói xong hai người liền tách ra, tìm theo phương hướng mình chọn, vừa đi vừa hô to, hoặc hỏi mấy nhóm du khách lẻ tẻ đang trở về, nhưng không ai nhìn thấy.

Trong rừng trời tối rất nhanh, nhìn ánh sáng dần dần mờ nhạt, lòng tôi càng lúc càng lo lắng.

…

Như Tuyết vừa nhìn khung cảnh rừng núi âm u xung quanh, vừa xoa xoa phía sau đầu đau nhức vì bị va đập vào đá khi đang cố hái một cây lan rừng bên khe suối.

Bởi vì đá trơn, nàng lại không chú ý, dẫn đến trượt chân ngã đập đầu vào đá ngất xỉu. Nhìn khe suối phía dưới, Như Tuyết sợ đến xanh mặt, nếu lúc đó nàng rơi xuống đó, dù suối không sâu, nhưng dưới tình huống bất tỉnh, chỉ sợ…

Nàng nhìn xung quanh, tìm không thấy ba lô đi rừng, nàng nhớ lúc ấy mình đứng trên ba lô, hẳn là khi ngã đã đạp nó rơi xuống suối rồi.

– Chết thật, điện thoại cũng ở trong đó…

Khè khè…

Nàng nói xong liền muốn đứng dậy đi về khu trung tâm, nhưng đột nhiên cảm thấy mông đau nhói, làm Như Tuyết giật bắn mình.

Quay đầu lại, nhìn thấy thứ vừa cắn mình kia, sắc mặt Như Tuyết tái nhợt, chân lảo đảo ngã lăn trên đất, miệng lắp bắp.

– Rắn… rắn…

Nàng vừa nói vừa lấy đất đá xung quanh ném về phía con rắn cắn xong liền quay đầu bò đi kia.

Vì trời tối nên nàng không nhận ra là rắn gì, nhưng bản năng sợ hãi của phụ nữ với rắn, lại khiến cơ bắp cả người nàng cứng ngắc, không cách nào di chuyển được.

Rắn thì đi rồi, nhưng Như Tuyết thì không dám đi, bởi vì nàng bị “rắn độc” cắn rồi. Đúng vậy, Như Tuyết cảm thấy mình bị “rắn độc” cắn, nếu không thì vì sao cả người lại cứng ngắc như thế này?

Vết cắn lại ở mông, nàng không cách nào xử lý được.

– Có ai không, cứu tôi với.

Vẻ mặt của Như Tuyết có chút tuyệt vọng.

Nơi này vốn dĩ cách đường mòn hơi xa, nếu như ban ngày, nói không chừng có du khách đi ngang qua, hơi chú ý sẽ nghe thấy, nhưng hiện tại trời đã lờ mờ, du khách sớm trở về hết, ai còn nghe được nữa.

Mà nàng thì bị “rắn độc” cắn, từ vị trí này về khu trung tâm, đi ban ngày mất cũng phải 45 phút, hiện tại trời tối, dù cả tiếng cũng chưa chắc về tới nơi.

Nàng nghĩ kia hẳn là “rắn hổ mang”, vì tuy không nhìn rõ rắn gì, nhưng nó rất to, ít nhất cũng phải gần 2m, mà độc của nó phát tác rất nhanh, tầm 30 phút là độc lan tràn toàn thân, gây ra triệu chứng mệt, buồn nôn, sụp mí mắt, nói khó, nuốt khó…

Khi đó nàng không chỉ không đi được, mà ngay cả kêu cứu cũng không được.

Trong đầu Như Tuyết liên tục tưởng tượng những hình ảnh khủng bố.

– Có ai không… cứu tôi với… Nghĩ tới mình có khả năng sẽ chết, dù bình thường nàng lạnh lùng bình tĩnh đến đâu, lúc này cũng lo lắng hoảng sợ.

Mà trong giờ phút đó, người nàng nghĩ tới đầu tiên lại vẫn là con trai.

– Vũ ơi… Vũ… con tới cứu mẹ đi… mẹ… mẹ không muốn rời xa con…

Như Tuyết lẩm bẩm, nước mắt bất giác rơi như mưa.

Nàng muốn ngồi dậy rời đi, nhưng cả người cứng ngắc.

Xong, độc “phát tác” rồi.

Cảm giác tuyệt vọng gần như xâm chiếm toàn bộ tâm thần của Như Tuyết, khiến thân thể nàng run rẩy.

Nhìn mình “từ từ chết đi”, thử hỏi ai mà không sợ?

– Vũ… con đã hứa sẽ không để mẹ chịu bất kỳ tổn thương hay nguy hiểm gì mà… sao con lại thất hứa, mẹ không quan tâm con nữa… con là đồ thất hứa…

Như Tuyết vừa khóc vừa lẩm bẩm.

Lúc này, mặt trời đã hoàn toàn lặn sau ngọn núi, khu rừng trở nên đen nhánh.

Tôi vừa lia đèn pin vừa hô to.

– Mẹ ơi… ơi…

Nhưng chỉ nhận được từng tiếng vọng rợn người.

– Vũ… cứu mẹ…

Đúng lúc đó, tôi nghe thấy tiếng kêu cứu yếu ớt từ xa vọng lại.

Mặc dù âm thanh rất nhỏ, nhưng trong sự tĩnh lặng của buổi tối, lấy thính giác nhạy bén của tôi vẫn nghe được rõ ràng.

Là thanh âm của mẹ!

Sắc mặt tôi mừng rỡ, nhanh chóng chạy theo hướng âm thanh truyền tới.

– Mẹ ơi… ơi… mẹ…

Trong rừng Cát Tiên nhiều cây cối rậm rạp và núi đá, nhưng tôi di chuyển rất nhanh, không để ý tới cành gai cào vào người.

– Vũ… là con phải không… mẹ ở đây… Vũ ơi…

Càng đến gần, giọng của mẹ càng rõ ràng hơn, làm tôi kích động.

– Mẹ… mẹ đừng sợ… mẹ ơi…

Khi đến bên dòng suối nhỏ, chỉ thấy mẹ đang ngồi tựa vào tảng đá, quần áo hơi lấm lem, nước mắt như mưa. Lúc này sắc mặt mẹ tái nhợt, nhưng ánh mắt không giấu được vẻ vui mừng.

– Mẹ, mẹ làm sao vậy?

Tôi vội vàng chạy tới bên mẹ, thần sắc lo lắng hỏi.

==================== Phần 73 ====================

Như Tuyết nhìn thấy con trai mà cứ tưởng mình bị rắn cắn sinh ra ảo giác, nước mắt như mưa nói.

– Vũ, là con thật sao?

Tôi ôm mẹ vào lòng, nhẹ vuốt khuôn mặt kiều diễm đang rơi lệ, giọng như nghẹn lại.

– Mẹ, là con, con đến rồi, mẹ đừng khóc…
– Vũ, mẹ sợ lắm con biết không… mẹ sợ sẽ không được gặp lại con nữa…

Như Tuyết ôm chặt lấy con trai, thân thể run rẩy, giống như sợ chỉ cần mình hơi thả tay, người mà nàng quan tâm, thương yêu nhất sẽ tan biến.

Tôi ôm thân thể mềm mại của mẹ vào lòng, trong đầu lại không có chút tạp niệm nào, chỉ còn lại tình yêu thương tràn ngập.

Có lẽ Như Tuyết cũng vậy, trải qua phút giây “sinh tử” vừa rồi, nàng như đã xác nhận điều gì đó, hạt giống kỳ dị kia được gieo xuống, chỉ chờ nó đâm chồi nảy lộc.

Nàng tham lam hít lấy mùi hương quen thuộc kia, lòng trở nên an nhiên kỳ lạ.

Đột nhiên cảm giác đau nhói ở mông làm nàng bừng tĩnh, vội vàng đẩy con trai ra, hoảng hốt nói.

– Vũ, mẹ bị rắn cắn… hu hu… mẹ sắp chết rồi…

Tôi nghe vậy thì tái mặt.

– Mẹ bị rắn cắn ở đâu, nhanh cho con xem.

Mẹ nghe vậy thì tự nhiên đỏ mặt, tay che bờ mông.

– Bị rắn cắn ở mông? Để con xem một chút.

Tôi lập tức nhìn ra động tác khác thường của mẹ.

– Không cần! Con nhanh cõng mẹ về khu trung tâm để bác sĩ khám…

Như Tuyết hơi xấu hổ, dù đã xác định được tình cảm trong lòng, giống như đã gieo hạt giống xuống, nhưng muốn nó nảy mầm, lại còn cần thời gian và điều kiện phù hợp.

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi liền biết mẹ đang nghĩ gì, không khỏi lo lắng nói.

– Mẹ, giờ là lúc xấu hổ sao, vết cắn của mẹ đã qua một thời gian rồi đúng không. Nếu là rắn độc, không chữa trị ngay lập tức, dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng phần cơ bắp quanh vết cắn có thể sẽ bị héo rút và hoại tử. Mẹ quên con học Đông y sao, rắn độc bình thường cắn con đều có thể xử lý được.

Như Tuyết nghe vậy thì giật mình, vẻ mặt hơi do dự.

Hiện tại mông nàng đau đau, lúc nãy thậm chí còn không hoạt động được.

Nếu chậm trễ thêm, dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cơ bắp quanh vết cắn có thể sẽ bị hoại tử như con trai nói. Những kiến thức cơ bản này, nàng đều hiểu, nên biết con trai không phải cố ý lừa mình để làm bậy.

Nghĩ đến việc mông mình có thể bị hủy hoại, Như Tuyết không khỏi sợ hãi.

Nàng nhìn về phía con trai, mặt đỏ bừng nói.

– Vậy con… con xử lý đi.
– Mẹ… để con cởi quần xuống.

Như Tuyết thấy con trai nói năng lắp bắp, mặt nàng càng đỏ, tim đập nhanh hơn.

– Để… để mẹ tự cởi…

Như Tuyết cũng lắp bắp, tay run rẩy.

Sau đó nàng từ từ kéo quần xuống đến đầu gối.

Khi kéo quần lót, mặt nàng đỏ bừng, nhưng vẫn hít một hơi thật sâu, kéo nó xuống tới bẹn đùi.

Còn tôi thì như chết trân khi nhìn thấy bờ mông trần của mẹ.

Bờ mông căng tròn trắng nõn, vểnh lên thật cao, hầu như không có bất kỳ tì vết nhỏ nhặt nào, trong mắt tôi nó còn đẹp hơn của dì Ngọc, hoàn mỹ đến khó tin. Nhìn xuống phía dưới chút nữa, sẽ thấy khe âm đạo trắng hồng khép chặt, không có một sợi lông, khiến bất kỳ đàn ông nào nhìn thấy cũng muốn hóa thú.

Hô hấp của tôi trở nên dồn dập, tim như muốn nhảy ra ngoài lồng ngực.

Dù đã phát sinh quan hệ với mợ Hoàng Lan, dì Ngọc, cô út Thanh Nguyệt, xem như “kinh nghiệm tình trường” đầy mình, nhưng khi nhìn thấy mông trần của mẹ ở khoảng cách gần, tôi vẫn hồi hộp và kích động đến kỳ lạ.

Tay chân run rẩy, suy nghĩ trì trệ, hô hấp dồn dập, tim thì như muốn ngừng đập.

Bất quá tôi biết hiện tại không phải là thời điểm nghĩ bậy, vì vậy nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, vội vàng dời ánh mắt, tập trung vào vết thương của mẹ.

Vết thương không còn chảy máu, chỉ hơi sưng lên một chút.

Hơn nữa không phải dấu răng nanh, mà là nguyên hàm.

– Hên quá, không phải rắn độc, hình như là rắn lãi…

Tôi thở dài nhẹ nhõm.

– Thật hả con, làm mẹ sợ muốn chết, tưởng là rắn hổ mang, vậy là không sao rồi hả? Có để lại sẹo không con?

Như Tuyết run run hỏi con trai. Cũng không biết nàng run là do bị rắn cắn, hay vì chuyện con trai đang ngắm mông mình.

Có lẽ nguyên nhân sau nhiều hơn.

Bởi vì lúc này, sau khi biết không còn nguy hiểm, trong lòng nàng cũng dâng lên một loại cảm xúc kỳ dị.

– Dạ không sao, rắn lãi không có nọc độc, nhưng vết thương dễ bị nhiễm trùng, nên cần sơ cứu bằng cách sát trùng kỹ lưỡng. Không để lại sẹo đâu, mẹ yên tâm.

Tôi đáp, trong lòng cảm thấy vui mừng, may mà nơi trắng trẻo, mềm mại hoàn mỹ này không bị tổn thương.

– Thật sao?

Như Tuyết nghe vậy không kìm được vui mừng, sau đó thở phào nhẹ nhõm.

Nàng thực sự lo lắng sẽ để lại một vết sẹo xấu xí ở mông, như vậy… như vậy con trai có còn thích mình nữa không?

Trời ạ, Như Tuyết, mày đang nghĩ cái gì vậy hả?

– Thật, nếu nơi này để lại sẹo, chắc con đau lòng chết mất.
– Nói… nói cái gì vậy hả? Mặt Như Tuyết đỏ rần, nhưng không biết vì sao, trong lòng lại có chút hãnh diện cùng đắc ý.

Khi nói chuyện, ngón tay cái và ngón trỏ tôi đã đặt trên mông của mẹ, sau đó từ từ ấn xuống.

Như Tuyết thấy con trai chạm vào mông mình, bản năng định mở miệng ngăn cản.

Nhưng khi nàng thấy vài giọt máu bầm từ hai lỗ nhỏ chảy ra, nàng mới ngoan ngoãn im lặng, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú vào con trai.

Thấy ánh mắt con trai tập trung và nghiêm túc, trên trán còn lấm tấm mồ hôi do vừa rồi chạy vội, trong lòng nàng không khỏi ấm áp, hồi hộp, e thẹn… tình cảm dị dạng kia lại trở nên rõ ràng hơn.

– Mẹ, túi đi rừng của mẹ ở đâu.

Như Tuyết hơi đỏ mặt, không biết vừa rồi mình nhìn chằm chằm con trai như vậy, nó có phát hiện không.

– Lúc chiều mẹ muốn hái cây lan rừng, nên chắc rơi xuống khe suối, không biết còn ở đó không…

Tôi vội vàng chạy tới bên suối, lia đèn pin tìm kiếm, quả nhiên cách đó không xa, thấy được một cái balo mắc kẹt trong khe đá.

Tôi mừng rỡ, vội chạy tới lấy balo về. Trong túi có thuốc sát trùng, tôi lấy nước suối rửa sạch vết thương ở mông cho mẹ, rồi cẩn thận bôi thuốc sát trùng lên.

Cảm nhận được bàn tay ấm áp kia lướt qua bờ mông, cẩn thận rửa vết thương cho mình, thân thể Như Tuyết hơi run rẩy, cố gắng khép chặt chân, để nơi kín đáo nhất của mình không lộ ra ở trước mặt con trai.

Nàng nhẹ nhàng giơ tay lên lau mồ hôi trên trán cho con trai.

– Mẹ… con xin lỗi vì không kịp thời đến… để mẹ phải gặp nguy hiểm…

Khi Như Tuyết còn định lau tiếp, đột nhiên con trai ngẩng đầu lên nhìn nàng, thần sắc tràn ngập đau lòng.

Thần sắc kia khiến Như Tuyết trong khoảnh khắc cảm thấy tim mình như bị va chạm mạnh, cả người có chút mất phương hướng.

Nàng suýt chút nữa đã không nhịn được hôn lấy “người đàn ông” trước mặt.

Nhưng “người đàn ông kia” lại làm thay nàng.

Khi môi con trai chạm vào môi nàng, thân thể Như Tuyết run rẩy, lại không có hành vi phản kháng, ngược lại khẽ nhắm mắt, môi hé mở, để lưỡi của con trai đi vào khoang miệng của mình, trêu đùa lấy cái lưỡi mềm mại thơm tho. Chụt chụt…

Tay nàng vòng qua cổ con trai, giống như đã mất phương hướng trong nụ hôn dài bất tận ấy, thân thể hai người ôm chặt lấy nhau.

Tôi cũng kích động đến thân thể run rẩy, ôm mẹ thật chặt, môi lưỡi tham lam hôn lấy môi mẹ.

Trong nụ hôn say đắm đê mê ấy, thân thể hai người nằm xuống bãi bỏ lúc nào không hay, tôi đè lên người mẹ, cảm nhận thân thể mềm mại, thơm ngát, hoàn mỹ mà tôi hằng ao ước kia, mà cứ ngỡ mình đang nằm mơ.

– Uhm…

Như Tuyết phát ra tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ khi áo ngực bị đẩy lên, hai bầu vú to tròn bị con trai nắn bóp, liếm mút.

…

Lý trí của nàng muốn ngăn cản, nhưng cảm xúc bộc phát mãnh liệt kia, giường như đã lấn át tất cả.

Xảy ra nhiều chuyện như vậy, dằn xé lâu như vậy, lo lắng bất an lâu như vậy, hôm nay trải qua một lần “sinh tử”, nàng giống như đã nhận ra tình cảm chân thật của mình, muốn buông thả mình một lần.

Thân thể Như Tuyết run rẩy kịch liệt, hô hấp giống như đứt đoạn, đầu óc giống như mất đi khả năng suy nghĩ.

Tôi cũng gần như không phân biệt được đâu là thật đâu là mơ, khi đôi môi ngậm lấy núm vú nhỏ xinh của mẹ, người tôi như muốn nổ tung.

Thơm ngát, ngọt ngào, mềm mại, co giãn, trơn mịn… vô số cảm xúc lâng lâng, kích thích xâm chiếm đại não, khiến tôi suýt chút nữa đã xuất tinh.

Đúng vậy, dù đã có rất nhiều kinh nghiệm trên người mợ Hoàng Lan, dì Ngọc, cô út Thanh Nguyệt, nhưng chỉ vừa thưởng thức bầu vú tuyệt mỹ kia, tôi định buông vũ khí đầu hàng.

May mắn là áp chế được, nếu không thì quá mất mặt, cũng quá tiếc nuối.

Tôi không biết hôm nay vì sao mẹ lại buông thả như vậy, nhưng tôi không dám chắc qua lần này, mẹ có thể tiếp tục lạnh lùng, hoặc xa cách giống như lần trước sau khi hôn ở đồi Hẹn Hò hay không. Cơ hội rất có thể chỉ có một lần, phải nắm bắt, ít nhất phải thưởng thức trọn vẹn cơ thể của mẹ một lần.

Hơn nữa cái cảm giác bất an lẩn quẩn trong lòng kia, đến nay vẫn còn chưa biến mất, khiến tôi càng muốn chiếm hữu thân thể của mẹ hơn bao giờ hết.

Tôi bú mút bầu vú của mẹ như trẻ con khát sữa, như muốn đền bù lại tiếc nuối thời thơ ấu không được nếm thử.

Lúc trước tôi có nghe mẹ nói, bởi vì mẹ bị tắc sữa, nên sau khi sinh, tôi phải uống sữa ngoài.

Quần dài và quần lót của mẹ vốn đã được cởi tới đùi, cũng bị tôi dựa thế cởi hẳn ra ngoài, bàn tay không chút trở ngại úp lên nơi mà tôi khát khao nhất.

Khi tay tôi vừa chạm vào mu lồn trơn mịn không một sợi lông của mẹ, cả hai người đều run rẩy kịch liệt, tay mẹ ghì chặt lấy đầu tôi vào ngực mình, thân thể căng cứng, phát ra một tiếng rên rỉ tiêu hồn.

– A…

Người mẹ giật giật, bàn tay vừa mới chạm vào của tôi, còn chưa có động tác gì đã ướt nhẹp.

Mẹ… mẹ lại cao triều rồi.

Chỉ vừa chạm vào, mẹ liền đạt tới cực khoái? Tôi không cách nào tin nổi, cơ thể mẹ lại nhạy cảm như vậy, hay là do quá kích thích, khiến mẹ không kiềm chế được?

Nhưng bất kể nguyên nhân nào, đây cũng là chuyện tốt.

Tôi lập tức rời bỏ hai bầu vú to tròn trắng mịn kia, người ngồi dậy, nâng hai chân mẹ lên thành hình chữ M, ánh mắt dán chặt vào nơi giao nhau giữa hai chân của mẹ.

Nơi đó không hề có bất kỳ sợi lông nào, trắng mịn như da em bé, gò mu béo mập vun cao, bởi vì vừa cao triều, khe lồn hơi hé mở, lộ ra khe nứt màu hồng phấn, còn có hột le như ẩn như hiện.

Tim tôi như ngừng đập, hô hấp dồn dập đến sắp đứt hơi.

Như Tuyết cảm nhận được con trai nhìn chằm chằm vào lồn mình, khuôn mặt nàng đỏ bừng như táo chín, muốn dùng tay che lại nơi kia, nhưng còn còn chưa kịp hành động…

– A… không… đừng con… bẩn… Không… Vũ ơi… hơ…

Nhưng con trai đã giống như con thú hoang đói khát, lập tức vùi đầu vào giữa háng nàng, cái miệng kia tham lam ngậm lấy hai múi lồn mà bú mà liếm.

Thân thể Như Tuyết quằn quại, mông theo bản năng hẫy lên thật cao, hai đùi nghiền chặt như muốn ép nát đầu con trai. Đã 17 năm rồi, đã 17 năm nàng chưa từng cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt như vậy, nhưng cảm xúc vốn dĩ chìm sâu vào dĩ vãng, tưởng chừng đã lãng quên, nay lại ùa về như thác đổ.

Hơn nữa còn kịch liệt hơn trong trí nhớ gấp vạn lần.

Nó giống như sóng thần đập nát tất cả lý trí của nàng, hủy diệt tình mẫu tử thiêng liêng mà nàng cố gắng gìn giữ, phá tan những mặc cảm tội lỗi, những luân thường đạo đức mà nàng sợ hãi tránh né mấy tháng qua.

Chỉ còn lại cơn sướng khoái tột cùng từ âm đạo truyền tới, như dòng điện chạy dọc toàn thân nàng, sau đó truyền lên não, làm miệng phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào để diễn tả.

– A… hơ…

Xì xụp…

Chụt chụt…

Tôi giống như dùng hết sức lực toàn thân của mình để bú liếm âm đạo thơm ngát của mẹ, lưỡi vươn dài, gồng cứng lại để đâm vào khe lồn chật khít kia, nhưng bị hàng vạn cơ thịt hồng hào trơn trượt như bơ ngăn chặn, không cách nào vào được.

Hết cách, tôi chỉ có thể nút mạnh vào hột le để “trút giận”, giống như muốn nuốt nó vào trong bụng.

– A… Vũ… không… đừng con… mẹ… không… hơ… Mỗi lần như vậy, người mẹ đều cong lên, hẩy mông thật cao, hai chân kẹp chặt lấy đầu tôi.

Tôi vừa liếm mút âm đạo ngọt ngào của mẹ, hai tay cũng không chịu để không, nhanh chóng đưa lên vò nắn hai bầu vú to tròn đang “run rẩy sợ hãi” trong không khí kia.

Hai núm vú nhỏ xíu hồng hào bị tôi se se, nhanh chóng cương cứng trở lại, nhô cao đầy kiêu hãnh.

Ở dưới hai loại kích thích này, người mẹ co giật dữ dội, một làn dâm thủy mằn mặn, thoang thoảng mùi thảo dược từ trong tử cung mẹ bắn mạnh ra, làm ướt hết cả mặt tôi.

Hai chân mẹ kẹp chặt, còn tay thì như mất kiểm soát ấn đầu tôi vào háng mẹ.

Tôi si mê liếm sạch nước nhờn từ trong lồn mẹ phun ra, chỉ cảm thấy sảng khoái đến run rẩy, vội vàng cởi quần mình ra, rồi chồm người nằm đè lên người mẹ.

Tôi dùng chân tách hai chân mẹ ra, sau đó để dương vật gác lên mu lồn đã nhầy nhụa dâm thủy và nước miếng của tôi.

Sau đó tôi khom người xuống hôn lên môi mẹ.

Chụt chụt… Như Tuyết như không còn ý thức, chỉ biết há miệng ra đón nhận lưỡi của con trai đang lùa vào, lưỡi nó quấn lấy lưỡi nàng mà đánh liên hồi, sau đó nút chốc chốc như đang mút kem… nước miếng từ miệng nàng chảy ra, đều bị con trai nuốt sạch…

Cái cảm giác này kích thích đến kinh khủng.

Tay tôi nắm lấy dương vật chà qua lại lên hột le của mẹ, nước lồn làm dương vật tôi ướt nhẹp, tôi lấy đầu khấc đánh vào hột le làm mẹ oằn người rên rỉ, tay bấu chặt lấy lưng tôi…

Tôi chỉnh đầu khấc vào cái lỗ nhầy nhụa đang mở ra chờ đợi của mẹ, nhưng chưa kịp đút vào thì mẹ đã đưa tay xuống đẩy vào bụng tôi.

– Ưh… đừng con, không được đút vào trong… chúng ta không thể… mẹ xin con…

Mẹ nhìn tôi, mắt ngấn lệ, nhưng mặt thì đỏ ửng vì nứng.

Trong lòng tôi thầm than, vừa tiếc nuối vừa khâm phục ý chí của mẹ, đã đến giờ phút này rồi, mẹ lại còn có thể khôi phục tỉnh táo.

– Vâng, con nghe lời mẹ, sẽ không đút vào trong…

Sau đó tôi không đút vào nữa, mà bắt đầu nắm hai chân mẹ ép lại, dương vật trượt trên khe lồn của mẹ, chỉ vậy cũng đủ làm hai người rên rỉ, sướng đến tê dại.

– Hờ… hờ… mẹ ơi, con sướng quá…

Có lúc tôi như vô tình để đầu khấc trước lỗ lồn của mẹ rồi đẩy tới, cứ như muốn cắm vào, rồi lại trượt lên trên làm mẹ quằn quại.

– A… hơ…

Trong lòng Như Tuyết đang gào thét muốn con trai đút vào, nhưng lý trí lại không cho phép, cứ liên tục trượt chừng vài phút thì…

– Ưhm… ưm… aaaa…

Như Tuyết lại lên đỉnh lần nữa, đây đã là lần thứ ba rồi.

Chính bản thân Như Tuyết, về sau mỗi lần nghĩ lại, nàng cũng không cách nào tin được, dưới tình huống không làm tình, mình lại ở trong vài phút ngắn ngủi, liên tục cao triều ba lần.

Thấy mẹ cao triều xong người mềm nhũn, tôi không kiềm lòng được, lại lén đẩy đầu khấc vào lồn mẹ.

Phốc…

Đầu khấc tôi phá vỡ cửa lồn của mẹ, tiến vào một cách trơn tru vì nãy giờ lồn mẹ đã đầy nước nhờn.

Lồn mẹ bóp chặt lấy đầu khấc tôi như ngăn cản vật lạ đang cố xâm nhập vào trong, thấy vậy tôi nhẹ rút ra, rồi tiếp tục đẩy vào.

– Ưm… ưm… ư… đừng con… mẹ… xin con… nếu… nếu con đút vào… mẹ… mẹ chết cho con xem… hơ…

Dù mẹ mềm nhũn, cả người không chống cự nổi, nhưng lại dùng ánh mắt cương quyết cùng đẫm lệ nhìn tôi.

…

Nghe vậy, tôi vội rút đầu khấc ra khỏi lồn mẹ, tôi không dám đánh cược, bởi vì tính cách của mẹ trước giờ luôn một là một, hai là hai.

Có lẽ hiện tại như thế này, đã là giới hạn cao nhất của mẹ rồi.

Thậm chí tôi đoán nó hẳn chỉ là cảm xúc bộc phát nhất thời, sau hôm nay, nói không chừng mọi chuyện lại trở về như trước.

– Vâng, con chỉ như thế này, sẽ không thật đút vào đâu… con hứa.

Nói xong tôi lại ma sát lên khe lồn của mẹ, thỉnh thoảng đút dương vật vào cái lỗ lồn khít rịt đang phập phồng chờ đợi, nhưng chỉ vào đầu khấc, sau đó lại rút ra.

Lúc này Như Tuyết cũng nứng dữ dội, thấy con trai nghe lời, chỉ đút đầu dương vật vào, nên nàng nằm yên rên rỉ, không nói nổi nữa.

Tôi tăng tốc ma sát, giống như đang đụ thật sự vậy, thấy mẹ không phản đối gì nữa, thỉnh thoảng lại lén đút sâu hơn một chút…

– Hờ hờ… con sướng quá mẹ ơi, lồn mẹ ấm quá…

Đột nhiên, từ nơi rất xa vang lên tiếng gọi, còn có ánh sáng đèn pin lia qua lia lại.

– Tuyết ơi… Vũ ơi…

Nghe được tiếng gọi này, người mẹ đột nhiên co giật, phát ra tiếng rên rỉ cao vút.

– Áaaa… ưm…

Như Tuyết lại bởi vì hoảng sợ mà đạt cực khoái, nàng cong người lên, vô tình đẩy dương vật của con trai vào sâu hơn. Tôi cũng giật bắn người, thứ kia đã đút vào được một nửa, trong lồn mẹ, cơn sướng khoái ập đến… nó giật giật bắt đầu xuất tinh.

– A… ưm… đừng, đừng bắn vào trong mẹ… rút… nhanh rút ra đi con… không… a…

Như Tuyết vội la lên khi thấy dương vật con trai bắt đầu bắn một dòng chất lỏng nóng hổi đi thẳng vào lồn mình.

Chỉ là lúc này tôi làm gì còn lý trí mà nghe, mặc kệ hậu quả ra sao, tôi ôm chặt eo mẹ, đẩy vào sâu hơn nữa, nhưng lồn mẹ co thắt kinh khủng, chỉ đẩy được một nửa thì dương vật tôi bắt đầu mềm xuống, lồn mẹ thì ép chặt làm dương vật tôi không tiến thêm được nữa.

Mẹ phải mất mấy giây mới lấy lại bình tĩnh, sau đó vội vàng đẩy tôi ra.

Phốc…

Dương vật rời khỏi lỗ lồn hồng hào, để lại một cái lỗ to lớn đang trào ra tinh trùng đặc sệt.

Lúc này mẹ không có thời gian trách mắng hay nói gì, mà vội vàng mặc lại quần áo.

– Còn không mau mặc quần áo vào.

Như Tuyết thấy con trai còn đang ngây ra nhìn mình, không khỏi vừa thẹn vừa giận nói. Lúc này tôi mới tỉnh táo lại, vội vàng mặc quần áo, mà chuông điện thoại cũng vừa lúc vang lên.

Tôi vừa kéo khóa quần, vừa nhấn nghe điện thoại.

– Alo, cháu nghe nè dì.
– Alo, cháu đang ở vị trí nào, hô to với lia đèn pin để dì với đội cứu hộ chạy tới…
– Dạ cháu tìm được mẹ rồi dì, cháu nhìn thấy vị trí của dì rồi, cháu và mẹ sẽ qua đó.
– Tìm được rồi hả, may quá, làm dì sợ muốn chết, đang định gọi để báo cho ông ngoại cháu.
– Dạ thôi đừng gọi cho ông ngoại, dù sao mẹ đã an toàn rồi… Vâng… vâng…

Sau khi tắt máy, tôi quay sang nhìn mẹ, mẹ cũng đang nhìn tôi.

Khuôn mặt mẹ đỏ ửng, định nói gì đó, nhưng cuối cùng không biết mở lời như thế nào.

Thấy vậy, tôi biết lúc này mình nên phá vỡ bầu không khí bế tắc, đi lên nắm lấy tay mẹ nói.

– Mẹ, chúng ta về thôi, đừng để dì Ngọc lo lắng. Tay mẹ run run, ánh mắt nhìn tôi cực kỳ phức tạp, cuối cùng tất cả lời muốn nói hóa thành một cái gật đầu nhẹ nhàng.
– Để con cõng mẹ nhen, đường rừng đêm tối rất dễ té, lại hay có rắn rết…

Thấy người mẹ hơi phù phiếm, dù sao vừa rồi cũng cao triều tận bốn lần, tôi nhẹ giọng nói.

Mẹ vốn từ chối, nhưng nhìn ánh mắt khát vọng của tôi, lại nhớ đến con rắn đáng sợ lúc chiều, mẹ hơi đỏ mặt gật đầu.

– Uhm…

Tôi đưa balo cho mẹ đeo, sau đó ngồi xuống cõng mẹ trên lưng.

Như Tuyết một tay vòng qua cổ con trai, tay kia cầm đèn pin soi đường, cảm nhận được tấm lưng vững chãi, còn có đôi tay nóng rực đang nâng bờ mông mình kia, khuôn mặt nàng ửng hồng, cảm thấy bình yên đến kỳ lạ.

Nỗi sợ hãi khi chuyện này bại lộ, còn có tình mẫu tử thiêng liêng mà nàng cố giữ gìn, vào lúc này tạm thời bị đè xuống…

– Tuyết, em có làm sao không? Sao chị gọi lại không nghe máy…

Khi hội họp với dì Ngọc, chỉ thấy dì đi cùng bốn người đàn ông, trong đó có ba người mặc đồ cứu hộ, cùng một trung niên dáng vẻ trí thức.

– Em không sao…

Mẹ kể lại đại khái tình huống xảy ra, tất nhiên là bỏ qua chuyện bị rắn cắn và sau đó.

– Tuyết, em không sao là tốt rồi, khi nghe tin em gặp chuyện, anh lo lắng muốn chết…

Người đàn ông kia nhìn thấy mẹ an toàn trở về thì mừng rỡ còn hơn cả dì Ngọc, chạy đến hỏi han ân cần, đồng thời nhìn tôi với ánh mắt dò xét, còn có chút thân thiện.

– Cháu là Vũ đúng không? Chú là chú Đạt, bạn của ba cháu, cháu còn nhớ không?

Tôi tất nhiên là nhớ, ông này là bạn của ba, hình như làm hiệu trưởng của trường THPT Tô Hiến Thành thì phải.

Nhưng nhìn thái độ quan tâm của gã vừa rồi với mẹ, sắc mặt tôi lại hơi khó coi, giọng lạnh nhạt.

– Làm phiền chú quá, nhưng mẹ cháu hơi mệt, cháu phải đưa mẹ về khu trung tâm nghỉ ngơi.

Người khác có lẽ chỉ nghĩ tôi đang đề phòng đàn ông xa lạ quan tâm quá mức đến mẹ mình, nhưng Như Tuyết là người trong cuộc, lại từng trải, lập tức nghe ra mùi ghen tuông khó chịu nồng đậm kia. Khuôn mặt nàng đỏ bừng, trong lòng dâng lên cảm xúc khác lạ.

Vừa ngọt ngào, vừa e thẹn, vừa đắc ý… lại có chút sợ hãi không dám đón nhận.

Giống như tôi suy đoán lúc trước, chuyện hôm nay chỉ là cảm xúc bộc phát của mẹ mà thôi, trong lòng mẹ vẫn còn chưa thực sự vượt qua được cánh cửa luân lý kia.

Bởi vì nếu vượt qua, thì lúc nãy mẹ đã không ngăn cản tôi quan hệ với mẹ.

Mà theo thời gian, sự sợ hãi này càng lúc càng lớn, để nàng làm ra một quyết định sai lầm, khiến mẹ con suýt chút nữa âm dương cách biệt.

Gã Đạt nhìn ra được thái độ không chào đón của tôi, nhưng lại không hề tức giận, ngược lại rất lịch thiệp khen tôi hiếu thảo, biết lo lắng cho mẹ, sau đó cùng mấy thành viên của đội cứu hộ đi ở phía trước.

Trải qua sự việc hai chị em Như Tuyết tách đoàn lúc chiều, Đạt nhận ra mình đã quá vội vàng, làm Như Tuyết hiểu lầm tính cách của hắn không tốt, đi tán tỉnh gái đã có chồng.

Nhưng Đạt lại biết, Chương và Như Tuyết đã ly hôn, cho nên lúc chiều, khi giới thiệu, hắn suýt chút nữa gọi Chương là chồng cũ. Chuyện này hắn cũng biết rất tình cờ, dịp trước tết ba tinh thần sa sút, nên gọi hắn ra uống rượu, tâm sự chuyện làm ăn khó khăn, sau đó lỡ miệng nói ba và mẹ đã ly hôn.

Sau khi biết được tin này, Đạt kích động đến suýt chút nữa rú lên.

Phải biết, hắn đã si mê mẹ ngay từ lần đầu gặp gỡ, nhưng khác với Quang Tuấn, hắn không vồ vập, không thể hiện quá rõ ràng, chưa từng lưu lại ấn tượng xấu trong mắt mẹ.

Hắn giống như một con sói, vẫn luôn im lặng chờ cơ hội, một cơ hội nhỏ bé đến mức nhiều lúc chính hắn cũng nghĩ đó là viển vông.

Nhưng cái viển vông ấy, cuối cùng lại thật sự xuất hiện…

Nhìn gã Đạt đi ở phía trước với mấy nhân viên cứu hộ, liên tục cảm ơn bọn họ vất vả, trong lòng tôi bất giác sinh ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Bởi vì dù gã che giấu rất khá, nhưng tôi vẫn nhạy bén nhận ra, gã rất quan tâm đến mẹ, ánh mắt nhìn mẹ cũng giống như Quang Tuấn lúc trước, chỉ là người này rất… trà xanh.

Phải, rất giả tạo, che giấu mục đích của mình rất tốt, hơn nữa còn không làm đối phương khó chịu.

– Đi thôi con! Thấy con trai vẫn nhìn theo Đạt với ánh mắt dò xét, Như Tuyết vỗ nhẹ vai con trai nói.

Dì Ngọc thấy tôi như vậy thì hơi kinh ngạc, sau đó nhỏ giọng nói với vẻ trêu chọc.

– Sợ mẹ bị người khác cướp mất hả?
– Chị…

Như Tuyết khẽ gắt.

Dì Ngọc cười hì hì.

– Mẹ cháu xinh đẹp như vậy, đàn ông nào thấy mà chẳng mê, chỉ là tên này… chậc chậc, ba cháu gặp đối thủ rồi, không cẩn thận là mất vợ như chơi…
– Uhm…

Như Tuyết khe uhm một tiếng, bởi vì vừa rồi hai tay con trai bóp mạnh lấy mông nàng, giống như tuyên bố chủ quyền.

Khuôn mặt nàng đỏ bừng, vừa bí ẩn bấm con trai một cái cảnh cáo, vừa hờn dỗi với chị gái.

– Chị mà nói bậy nữa, là em nghỉ chơi với chị luôn đấy.
– Được rồi được rồi, chỉ đùa chút thôi, chúng ta về thôi, chắc ba và mọi người cũng sắp về rồi.
– Dạ!

Tôi gật đầu, sau đó cùng dì Ngọc đi về khu trung tâm.

Khi đến nơi, gã Đạt lại quan tâm hỏi thăm mẹ vài câu, sau đó không hề dây dưa, rất dứt khoát rời đi.

– Chậc chậc, còn nắm bắt tâm lý người đẹp rất nhanh nha.

Dì Ngọc lại cười trêu chọc.

Tôi liếc nhìn dì nói.

– Cháu thấy mắt gã cũng lén liếc nhìn dì, nói không chừng là muốn thông qua mẹ để tán dì đó.

Thấy tôi bênh vực mẹ, Như Ngọc rất không vui, thậm chí không biết vì sao, nàng còn hơi ghen tị, ánh mắt nhìn cháu trai đầy vẻ uy hiếp.

Thấy chị gái dùng ánh mắt kia “hăm dọa” con trai, Như Tuyết đã xuống dưới đi bộ lập tức bảo vệ con mình.

– Chị đừng có lúc nào cũng ức hiếp con em được không, cẩn thận em tìm con chị trả thù đấy.

Dì Ngọc chu môi, nói đầy ẩn ý.

– Thôi, biết mẹ con hai người tình cảm thân mật, người dưng như tui không chen chân vào được, về sau đường ai nấy đi vậy. Tôi nghe vậy thì giật mình, vội vàng chạy tới ôm tay dì, cười nịnh nọt.
– Cháu cũng thương dì mà, chẳng lẽ dì không biết sao?

Tôi cũng nói với giọng ẩn ý.

Khuôn mặt dì Ngọc hơi ửng đỏ, nhưng không chịu thua nói.

– Vậy nói xem, thương mẹ anh nhiều hơn, hay thương tôi nhiều hơn?

Nghe vậy, mẹ dường như không để ý, nhưng vẫn lén liếc nhìn qua tôi.

Nụ cười của tôi cứng lại, không ngờ mình cũng có ngày gặp phải tình huống máu chó này.

Nói thật lòng, trong tim tôi, tình cảm dành cho mẹ vẫn là đặc biệt nhất, không ai có thể thay thế được, ngay cả dì Ngọc cũng vậy.

Nhưng lời này tôi dám nói ra sao?

Nếu nói ra, chỉ sợ sẽ lập tức bị dì Ngọc diệt khẩu, về sau muốn chạm vào dì cũng phải nỗ lực hơn rất nhiều.

Thấy tôi á khẩu, thần sắc lúng túng, dì Ngọc càng đắc ý.

– Thế nào, không dám nói sao? Để xem thằng nhóc cháu lựa chọn như thế nào, nếu dám nói thương mẹ hơn, vậy đừng hòng dì cho cháu động vào nữa.

Đột nhiên khóe mắt tôi liếc qua, thấy được chiếc xe tám chỗ của cậu lái vào bãi đậu xe, liền mừng rỡ kêu.

– A, ông bà ngoại về rồi, con lên phòng mang đồ xuống nhen.

Trên đường về mợ đã gọi điện, nói dượng Tâm và cậu đều say mèm, chị Hương cũng có hơi men nên buồn ngủ, nên mọi người dự định về nhà luôn, sẽ không dừng lại ăn tối.

==================== Phần 74 ====================

Nhìn thấy tôi giống như con thỏ chạy mất, dì Ngọc không khỏi bực bội vì chưa ép được tôi “phản bội”, còn mẹ thì nhịn không được bật cười, khiến dì càng khó chịu.

– Hừ, chị sẽ cướp con trai em về tay mình, để nó quỳ xuống dưới chân hô to Nữ Vương bệ hạ.

Vừa nói, Như Ngọc vừa đưa tay ra làm động tác bóp chặt, ánh mắt đầy “khiêu khích và tuyên chiến” nhìn em gái.

Hai chị em mỗi lần gặp nhau đều sẽ đùa giỡn trêu chọc, nên Như Tuyết cũng không nghĩ nhiều, cười đáp lại.

– Lát lên xe chị đi ngủ đi, trong mơ cái gì cũng có. Như Ngọc “phùng mang trợn mắt”, lập tức nhào tới xử lý kẻ dám khiêu khích quyền uy của mình.

Hai chị em đùa giỡn trước cổng khu trung tâm, làm rất nhiều du khách nhìn qua, ánh mắt đám đàn ông ai nấy đều sáng rực.

Đạt đứng bên cửa sổ nhà ăn, ánh mắt liếc nhìn hai chị em ở ngoài cổng, sâu trong mắt không cách nào giấu được vẻ thèm thuồng cùng dục vọng.

– Tuyết… anh nhất định phải có được em… cơ hội này… anh đã chờ mười mấy năm rồi…

…

Bởi vì cậu say, nên mợ phải cầm lái, dượng Tâm thì nằm ngủ ở dãy giữa với ông bà ngoại.

Dãy cuối thì vẫn như lúc sáng, mẹ và dì đều tránh né tôi, sợ tôi làm bậy trên xe, nên tôi nằm ngoài, còn chị Hương nằm giữa tôi và dì Ngọc.

Chị Hương đã ngà ngà say, mọi người uống từ chiều cho đến sẫm tối, dù chị Hương chỉ nhấp môi là chính, rất biết giữ mình, nhưng sau khi lên xe, máy lạnh hiu hiu, chị liền kéo chăn ngủ say. Tôi cùng chị đắp chung cái chăn, trong xe bật nhạc trữ tình vừa nghe, ông bà ngoại có lẽ hơi mệt, nên cũng nhắm mắt thiu thiu.

Mẹ và dì Ngọc thì đều có tâm trạng, nhất là mẹ, lúc này trong lòng cảm xúc ngổn ngang, ánh mắt nhìn ra cửa kính, suy nghĩ không biết bay về phương nào.

Có lẽ đã bay về nơi bờ suối… cái cảm giác sướng khoái, kích thích, buông thả lúc ấy, đến giờ vẫn khiến nàng rung động.

Không ai biết được, quần lót của mẹ đã ướt nhẹp vì tinh trùng và dâm thủy, khiến nàng vừa khó chịu, lại vừa hồi hộp, sợ người trong xe ngửi thấy hương vị đặc trưng kia.

Chị Hương ngủ rất say, mới đầu mọi chuyện rất bình thường, nhưng qua một lúc, có lẽ do ghế không thoải mái, chị xoay người quay mặt về phía tôi, sau đó vòng tay ôm lấy người tôi.

Đang xem tiktok, tôi hơi giật mình quay qua, thấy chị vẫn ngủ say, trên người tỏa ra mùi thơm dịu nhẹ, pha lẫn với mùi rượu lúc chiều uống.

Phải nói chị Hương rất đẹp, chị thừa hưởng gen tốt từ dì, dáng người rất cao, phải tầm 1m70, khuôn mặt trái xoan, làn da trắng hồng, mũi dọc dừa, lông mi vừa dài vừa cong, khí chất lại dịu dàng đầy nét tiểu thư xứ Hà thành, khiến cho ai nhìn vào cũng bị thu hút.

Tôi tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Chỉ là lúc trước không hiểu nhau, về sau thân thiết nhưng hai chị em lại ở xa, không có cơ hội để gần gũi.

Nhìn chị gần ngay trước mặt, trong đầu tôi nhảy số thật nhanh, một kế hoạch táo bạo hiện ra.

Liếc nhìn về phía dì Ngọc và mẹ, một người nhìn ra ngoài cửa kính, một người thì đang xem cái gì đó trên điện thoại, không ai chú ý tới bên này.

Cơ hội này quá hiếm có.

Tôi hít sâu một hơi, nhẹ nhàng nắm lấy tay chị, xem chị có phản ứng gì không.

Qua mấy phút, chị vẫn ngủ như bình thường, nhịp thở đều đều, khóe miệng tôi hơi nhếch lên nụ cười giảo hoạt, bụng hơi hóp lại, sau đó đưa bàn tay trắng nõn thon dài của chị Hương vào trong quần lót, để nó úp lên dương vật đang từ từ lớn dần của tôi. Bị bàn tay mịn màng của chị Hương đè lên, dương vật tôi lập tức phản ứng, trở nên to lớn và cứng rắn.

Mà chị đang trong lúc ngủ, có lẽ mơ đến gì đó, hoặc theo bản năng, lại xòe tay nắm lấy thân dương vật của tôi.

– Hít…

Tôi hít sâu một hơi, cảm giác vụng trộm này thật sảng khoái, nhưng đây chưa phải là toàn bộ kế hoạch.

Tôi chờ giây lát, canh lúc xe đi qua đoạn đường gồ ghề, vai va vào trán chị một cái hơi mạnh, làm chị Hương mơ màng tỉnh lại.

Do men rượu, lại thêm cả buổi chiều hát hò giao lưu, Mai Hương mệt mỏi nên ngủ rất ngon, trong cơn mơ, nàng thấy mình đang ăn khoai nướng, chỉ là củ khoai này thật to, còn rất cứng, rất nóng, khiến nàng cảm thấy kỳ lạ.

Vì vậy nàng tò mò bóp bóp… nhưng không biết vì sao, khi bóp củ khoai này, nàng lại như si mê, nắm mãi không muốn buông.

Bên cạnh có một người lạ, không nhìn rõ mặt, lại muốn cướp củ khoai của nàng, còn đánh vào đầu nàng. Mai Hương tự nhiên không chịu, tay nắm chặt củ khoai không buông…

Nàng mở mắt, nhìn thấy khung cảnh xung quanh thì không nhịn được mỉm cười.

– Thì ra là đang mơ…

Đang định ngủ tiếp, đột nhiên Mai Hương sững người.

Tay phải không nhịn được bóp bóp… cái cảm giác này… sao lại chân thật như thế?

Chẳng lẽ mình còn ở trong mơ.

Mai Hương lập tức mở to mắt, chỉ thấy trước mặt là một khuôn mặt đẹp trai, đang nhắm mắt ngủ say.

Lúc này nàng không cần kéo chăn lên xem cũng biết tay mình đang để ở đâu.

Khuôn mặt nàng lập tức đỏ bừng, hô hấp loạn nhịp, cả người run rẩy vì xấu hổ.

Trời ạ, Mai Hương, mày đang làm cái gì vậy? Lại say rượu đến mức… đến mức này sao?

Xong đời, làm sao bây giờ?

Trong lòng Mai Hương rối bời, rất muốn lập tức rút tay ra, nhưng sợ em họ đột nhiên tỉnh dậy, vậy thì xong đời.

Hiện tại điều nàng thấy may mắn nhất là em họ đang ngủ say, nếu không nàng chỉ còn đường độn thổ.

Mai Hương hít sâu một hơi, nằm ngửa trở lại, sau đó nhẹ nhàng rút tay ra.

Trong lòng tôi cười đắc ý, hít sâu một hơi để phần bụng nhô lên, làm tay chị kẹt cứng.

Mai Hương giật mình, không dám rút tay nữa, sợ làm em họ giật mình.

Qua một lúc, nàng định rút tay ra, nhưng đột nhiên em họ lại cựa người…

Tim Mai Hương đập như trống trận, sợ đến mặt tái nhợt. Liên tục như thế mấy lần, tay nàng vẫn không rút ra khỏi quần em họ.

Mai Hương.

– …

Nàng rất hoài nghi em họ đã tỉnh, đang cố ý trêu đùa mình.

Nhưng nàng âm thầm quan sát, thấy hơi thở của em họ rất đều, thân là bác sĩ tương lai, nàng không khó phán đoán đối phương đang ngủ say.

Chỉ là nàng lại quên mất, em họ mình rất giỏi Đông y, càng không biết nó còn luyện tập một pháp môn thiền định bí ẩn, muốn khống chế nhịp thở quả thật là quá dễ dàng.

Mà tay cứ liên tục chạm vào thứ to lớn nóng hổi kia, một thiếu nữ mới lớn, chưa trải sự đời như Mai Hương làm sao chịu nổi?

Nàng từ sợ hãi, lo lắng chuyển sang hồi hộp, rồi ngượng ngùng, xấu hổ.

Đến cuối cùng lại có chút tò mò, kích thích kỳ dị.

– Sao… sao thứ này lại lớn như thế? Là dân y khoa, những kiến thức về cấu tạo thân thể và sinh lý nàng rất rõ ràng, nên rất kinh ngạc vì kích cỡ dương vật của em họ.

Mà ý nghĩ này vừa sinh ra, tim nàng liền đập thình thịch, khuôn mặt ửng hồng, trong mắt lóe lên ánh sáng kỳ lạ.

Nàng lén lén nhìn khuôn mặt đẹp trai của em họ, bàn tay như ngọc phấn nhẹ nhàng nắm lấy thứ to lớn nóng hổi kia.

Thân thể Mai Hương run rẩy, một cảm giác vừa kích thích, vừa ngượng ngùng, vừa lo lắng xâm chiếm toàn thân nàng.

– Mai Hương ơi Mai Hương, mày đang làm cái gì vậy, đây là em họ của mày đấy…

Mai Hương vội vàng xua tan những ý nghĩ và cảm xúc bậy bạ kia ra khỏi đầu, nhưng có lẽ là do say rượu, nàng không lấn át được bản năng của thân thể.

Tay nàng lại nhẹ nhàng bóp lấy thân thể dương vật.

Người nàng run run, tay hơi bóp chặt thân dương vật, cố nén không cho hơi thở của mình trở nên nặng nề, để mẹ nằm ở bên cạnh nghe được. Nàng liếc qua mẹ bên cạnh, thấy mẹ vẫn đang chăm chú xem điện thoại, còn dì Tuyết thì chỉ lo nhìn ra ngoài cửa sổ.

Một cảm giác vụng trộm khiến tim nàng đập thình thịch vì kích thích.

Tay chị Hương vụng về vuốt nhẹ thân dương vật, nhưng làm tôi sướng đến tê người, không nhịn được hít sâu một hơi.

…

Chị Hương lập tức dừng tay, len lén nhìn tôi, tôi vội vàng điều chỉnh lại hô hấp bình thường. Qua tầm 20 giây, khi xác nhận tôi vẫn ngủ, chị Hương mới vụng về vuốt tiếp, giống như một con mèo tò mò, mới tìm được đồ chơi mới lạ.

Tôi khẽ cựa mình quay mặt về phía chị, sau đó vòng tay ôm lấy chị ở trong chăn.

Có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể chị cứng lại, người hơi run rẩy.

Qua vài giây, tay chị lại vuốt nhẹ.

Giống như trời cũng giúp tôi, xe đột nhiên trúng phải ổ gà, làm thân thể mọi người hơi lắc lư, tay tôi liền thuận thế úp trọn lên bầu ngực to tròn của chị Hương, đồng thời bóp nhẹ một cái qua lớp áo.

Dù cách áo ngực, nhưng tôi vẫn có thể rõ ràng cảm nhận được sự co giãn kinh người của bầu vú thiếu nữ.

– Uhm…

Chị khẽ rên một tiếng, người ngoài chỉ nghỉ do xe lắc, làm chị khó chịu vì giấc ngủ bị làm phiền, nhưng tôi lại biết, tiếng rên này mang hàm nghĩa khác. Thân thể chị run càng lợi hại hơn, hô hấp dù cố nén, nhưng nếu nhìn kỹ sẽ thấy bất thường.

May mà lúc này dì Ngọc vẫn đang xem điện thoại, không để ý bên này.

Tôi giống như mơ ngủ, nhẹ bóp lấy bầu vú trinh nguyên của chị Hương.

Mà chị cũng giống như bị kích thích, tay nắm lấy dương vật của tôi chặt hơn, nhẹ nhàng vuốt lên vuốt xuống.

Cả hai đều cố gắng không để tiếng hít thở của mình trở nên dồn dập, nhất là chị Hương, theo tay tôi tăng lực bóp vú chị, cả người chị run rẩy, hai chân khép chặt.

Cho đến vài phút sau, người chị run lợi hại, miệng cắn lấy chăn để ngăn tiếng rên rỉ, tay bóp chặt lấy thân dương vật, làm tôi hơi đau.

Chị cao triều rồi.

Phải mất mấy chục giây, chị mới thả lỏng người, nhẹ nhàng rút tay ra khỏi quần tôi. Thấy tôi vẫn “ngủ say”, khuôn mặt chị đỏ ửng, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Điều khiến tôi bất ngờ nhất là, chị lại không hất tay tôi rời khỏi ngực mình, mà cứ để im như vậy cho đến khi về tới nhà mới gỡ ra.

Lúc mọi người xuống xe, tôi giả vờ hỏi.

– Lúc chiều chị uống nhiều lắm hay sao mà mặt đỏ dữ vậy?

Chị Hương nghe vậy thì hơi chột dạ, ấp úng nói.

– Có nhiều đâu, tại cơ địa chị như thế.

Nhìn bộ dáng thẹn thùng xấu hổ của chị, tôi chỉ muốn nhào tới hành quyết ngay lập tức, nhất là khi thấy dì Ngọc xuống xe, nếu có thể…

Tôi vội vàng dập tắt ý nghĩ điên cuồng kia, bởi vì chuyện này là không thể nào.

Nếu dì Ngọc biết tôi có ý đồ với chị Hương, chỉ sợ sẽ thiến tôi ngay lập tức. Trong lòng tôi rõ ràng hơn ai hết, mối quan hệ với những người phụ nữ trong gia đình, chỉ có thể là bí mật của riêng từng người, nếu để bất kỳ ai trong họ phát hiện, thì hậu quả không cách nào tưởng tượng.

Sau bữa tối, tôi muốn tìm mẹ tâm sự, nhưng đúng như lúc trước tôi dự đoán, bức màn cuối cùng trong lòng mẹ vẫn chưa xóa bỏ, mẹ cũng không biết phải đối mặt tôi như thế nào, nên không muốn gặp mặt, chỉ nhắn cho tôi một dòng tin nhắn.

– Chờ đến khi con hoàn thành giao kèo của mẹ con mình, mẹ sẽ cho con một câu trả lời rõ ràng. Hiện tại, mẹ con mình vẫn như trước kia, nhen con!

Nhìn thấy dòng tin nhắn này, tôi không hề thất vọng hay buồn bã, ngược lại còn mừng đến nhảy cẫng lên.

Nếu là thiếu niên mới lớn bình thường, có lẽ sẽ không hiểu ẩn ý trong đó, càng không hiểu tâm trạng của mẹ lúc này, nhưng được người bí ẩn kia “kèm cặp” lâu như vậy, còn học hỏi được nhiều điều từ chỗ cô út Thanh Nguyệt, mợ Hoàng Lan, dì Ngọc, đối với tâm lý phụ nữ, tôi đã hiểu được phần nào.

Tôi và mẹ trải qua nhiều sự tình như vậy, nhất là lúc ở bên suối, hai mẹ con gần như đã một chân vượt qua ranh giới, nếu trong lòng mẹ không có tình cảm dị dạng với tôi, thì sao có thể cho phép tôi làm như vậy? Chưa thực sự phát sinh quan hệ, là vì mẹ vẫn còn lo lắng chuyện này sẽ bị người phát hiện, là loạn luân trong mắt xã hội.

Đừng nói mẹ là phụ nữ, là người mẹ, ngay cả tôi, dù quyết tâm muốn biến mẹ thành “bạn gái” của mình, trong lòng ít nhiều gì cũng lo lắng sợ hãi.

Cho nên lúc này mẹ nhắn tin như thế, đây không phải chuyện xấu, mà là một tín hiệu cực tốt, đại biểu cho mẹ đã mở lòng, nếu như không còn gì bất ngờ nữa, thì ngày tôi thành công sẽ không xa.

Nhưng không biết sao, khi nghĩ tới đây, tôi lại giật thót một cái, cảm giác lo lắng bất an không biết từ đâu kia lại xuất hiện lần nữa.

Bất quá loại cảm giác này tới nhanh, đi cũng nhanh, tôi cũng không quan tâm nhiều, chỉ nghĩ là ảo giác do mình quá kích động nên vậy.

Nhớ đến hình ảnh bên bờ suối, từng đường nét quyến rũ của thân thể mẹ, đôi môi ngọt ngào mềm mại, bầu vú to tròn mà co giãn, âm đạo trắng hồng, ướt át lại mịn màng như bơ… tôi lại không nhịn được hô hấp dồn dập. Vì vậy đêm đó chỉ khổ mợ Hoàng Lan, bị tôi “hành hạ” đến sáng dậy không nổi, phải để cậu lén qua gọi về, suýt tí nữa thì lộ bí mật của hai người.

Ngày hôm sau thì cả gia đình đều ở nhà để đón khách chúc xuân như thường lệ, khách khứa của ông bà ngoại và cậu rất đông, còn chị Hương thì rủ tôi đi dạo bờ hồ, không thích ở nhà cứ phải ra chào hỏi liên tục.

Tôi tự nhiên là đồng ý, hai chị em đèo nhau trên xe máy của mợ, trong lúc du xuân, tôi để ý thấy chị hơi là lạ, cứ hay liếc trộm tôi, giống như muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại đỏ mặt, không nói ra được.

Còn tôi thì cứ giả vờ như không biết, rủ chị chơi rất nhiều trò, còn hay trêu đùa, chọc chị cười vui vẻ, dần dần trạng thái của chị cũng quay về như trước đây.

Trong lòng tôi thì cười thầm, biết vì sao chị Hương lại như vậy.

Là dân học y, hôm qua có lẽ chị còn say, đầu óc chưa tỉnh táo, nên suy nghĩ không rõ ràng, nhưng trải qua một đêm, lúc này chị làm sao còn không biết, khi ở trên xe, tôi tám chín phần đã thức giấc.

Chính vì vậy chị mới xấu hổ, hôm nay hẹn tôi ra ngoài, là muốn giải thích, nhưng chị không cách nào mở miệng được, còn tôi thì cứ vờ như không biết gì, nên cuối cùng cả hai đều ngầm hiểu, kia là bí mật riêng của hai chị em.

Nhưng thằng em họ vốn có ý đồ với chị như tôi, tự nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua cơ hội mà mình tạo ra được.

Trong lúc hai chị em ngồi ngắm cảnh, tôi như bâng quơ nói.

– Chị Hương, nếu chị không phải chị họ của em, em nhất định sẽ theo đuổi chị, để chị trở thành vợ của em.

Mai Hương hơi giật mình nhìn em họ đang ngồi bên cạnh, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, cực kỳ đẹp trai, hơn nữa bất kể là tính cách hay học thức, đều là hình tượng bạn trai hoàn mỹ nhất trong lòng nàng.

Nhất là khi nhìn thấy ánh mắt u buồn, có chút tiếc nuối và không cam tâm của em họ, tim Mai Hương như chậm một nhịp, khuôn mặt đỏ bừng, lí nhí nói.

– Em… em nói gì vậy hả…

Tôi giả vờ như giật mình, giống như vừa lẩm bẩm điều vô nghĩa, gãi đầu cười nói.

– À… em nói giờ cũng trưa rồi, chị em mình về thôi, không ông bà ngoại lai gọi giục đấy.

Mai Hương thấy em họ như vậy thì vừa ngượng vừa buồn cười, nhưng lại pha lẫn chút thất vọng.

Nàng cũng không biết mình vì sao lại thất vọng, nhưng cái cảm giác đó lại rõ ràng tồn tại.

…

Sau khi ăn cơm xong, tôi tìm cơ hội nói nhỏ với mẹ.

– Mẹ, tối nay mẹ con mình lên đồi hóng mát nhen, con có món quà bất ngờ tặng mẹ.

Nói xong cũng không đợi mẹ đồng ý hay không, tôi đã chạy ra ngoài, leo lên xe dịch vụ đã gọi trước đó.

Thời điểm tôi về lại nhà, đã gần 5h chiều, dù hơi mệt mỏi, nhưng thần sắc không giấu được niềm vui, thầm nghĩ tối nay nhất định mẹ sẽ rất bất ngờ.

Chỉ là vừa vào nhà, nhìn thấy mẹ đang rót trà nói chuyện với một người đàn ông trung niên trong phòng khách, nụ cười của tôi lại biến mất, vẻ mặt hơi khó coi. Là lão Đạt, lão lại đến tận nhà ngoại tìm mẹ?

Thấy tôi về, khuôn mặt đang tươi cười lại đột nhiên khó chịu, mẹ đang trò chuyện với lão Đạt biết rõ tôi đang nghĩ gì, trong lòng vừa bực vừa buồn cười, nhưng vẫn mở miệng giải thích.

– Chú Đạt và chú Lâm và bạn học, hôm nay ghé nhà chú Lâm, nên tiện thể qua nhà chúc xuân ông bà ngoại.

Trùng hợp vậy sao?

…

Tôi tự nhiên không tin, bởi vì bao năm rồi, có khi nào thấy lão này tới thăm nhà ông sáu đâu. Hơn nữa trực giác của đàn ông cũng không hề kém phụ nữ, tôi có thể từ trên người lão Đạt này, nhìn ra được ý đồ của lão đối với mẹ.

– Cháu chào chú, trễ thế này chú vẫn chưa về thành phố ạ?

Mẹ.

– …

Mẹ nhịn không được trừng tôi một cái, thần sắc nghiêm lại.

Tuy nàng cũng không ưa gì lão Đạt, nhưng càng không muốn con trai vô lễ với người lớn.

Thấy mẹ không vui, tôi biết mình lỡ lời, vì vậy cười nịnh nọt.

– Mẹ, con chuẩn bị xong rồi, chiều nay mình ăn cơm sớm rồi đi nhen.

Nghe vậy, khuôn mặt mẹ hơi ửng đỏ, nghĩ nghĩ một chút, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Thấy vậy tôi liền cười hì hì, sau đó quay sang nhìn lão Đạt đang lúng túng, không biết mở lời ra sao.

– Vũ đi chơi về rồi hả cháu, hôm qua vội quá, chú còn chưa kịp lì xì cháu.

Vừa nói lão vừa lấy ra một bao lì xì đưa tới, đang định nói cháu lớn rồi, không nhận lì xì nữa, nhưng nhìn ánh mắt nghiêm khắc của mẹ, tôi bất đắc dĩ, chỉ có thể lịch sự cảm ơn.

Chỉ là sau khi nhận xong, tôi vẫn đứng đó không đi, mà nhìn mẹ chớp chớp mắt.

Như Tuyết giở khóc giở cười, nhưng quả thật trong lòng nàng không muốn nói nhiều với lão Đạt, nên đầy ẩn ý nói.

– Biết rồi, chờ tiếp khách xong mẹ sẽ chuẩn bị, con đi tắm trước đi rồi ăn cơm.

Nghe vậy tôi cười hì hì chào “tình địch”, sau đó chạy về phòng mình để tắm rửa.

Lão Đạt nghe ra lời tiễn khách của mẹ, hắn rất lịch sự chúc tết xã giao, sau đó ra ngoài hiên chào mọi người rồi về.

Từ đầu đến cuối, hắn rất bình tĩnh, thể hiện rõ phong độ của một người học thức. Nói thật, nếu không phải mẹ, mà là một người phụ nữ bị chồng phản bội vừa ly hôn khác, thì nhất định sẽ bị phong độ và dáng vẻ của lão Đạt mê đảo.

Thử hỏi có người phụ nữ nào bị chồng lừa dối, gặp phải một người đàn ông lịch lãm, đẹp trai, thành đạt, chưa vợ, lại có địa vị cao trong xã hội theo đuổi, mà lại không xiêu lòng?

Mà trong nội tâm hắn cũng nghĩ thế, hắn cảm thấy sở dĩ mẹ thờ ơ lạnh lùng, là vì hiểu lầm hắn muốn tán tỉnh phụ nữ có chồng, nghĩ chuyện ly hôn của hai ba và mẹ chưa ai biết.

Chỉ cần hóa giải hiểu lầm này, sau đó hắn “thật lòng” theo đuổi, thì mẹ nhất định sẽ đổ vào lòng hắn, giống như vô số phụ nữ từng qua tay hắn vậy.

Nhưng khi nghĩ tới thái độ khó chịu của tôi, hắn lại hơi nhíu mày, cảm thấy đây là một rắc rối, nhất định phải sớm giải quyết.

Chiều nay cậu mợ và gia đình dì Ngọc đều đi chúc xuân một vài chiến hữu nên chưa về, chỉ có ông bà ngoại và mẹ con tôi ăn chiều, sau khi ăn xong, mẹ thay một bộ váy xếp dài màu kem nhạt, kết hợp với áo sơ mi màu vàng nhạt, còn hơi trang điểm nhẹ, khiến hai mắt tôi sáng rực.

Nhìn bộ dạng tôi như vậy, tim mẹ đập hơi nhanh, khuôn mặt ửng hồng, lại có chút ngượng ngùng không biết phải làm sao. Giống hệt như thiếu nữ lần đầu hẹn hò vậy, làm tim tôi xao xuyến.

– Mẹ, lên xe thôi.
– Uhm!

Mẹ thẹn thùng gật đầu, ngồi lên xe máy, rất tự nhiên ôm lấy eo tôi.

– Hai mẹ con đi chơi nhớ về sớm nhá, tối 9h cả nhà mình ăn tiệc, để mai gia đình con Ngọc về sớm.

Bà ngoại từ trong nhà nói vọng ra.

– Dạ, trước 9h con về.

Mẹ ở phía sau trả lời bà ngoại, sau đó ra hiệu tôi chạy đi.

7h tối, khu đồi Hẹn Hò vẫn như thường ngày, hơi u tối, thanh vắng, nhưng lại là nơi các cặp đôi thích nhất.

Chỉ là do còn sớm, lại vào ngày tết, các cặp đôi vẫn chưa lên đồi, nên không nghe được tiếng rù rì trò chuyện. Tôi dẫn mẹ đến nơi mà lúc chiều tôi đã chuẩn bị, rất vắng và bí mật, lại có thể xa xa nhìn xuống thị trấn bên dưới.

Tới đây mẹ mới tháo khẩu trang, ngồi xuống tấm bạt mà tôi vừa trải, khuôn mặt hơi ửng đỏ, nhưng không nói gì, chỉ ngồi đó ngắm nhìn thị trấn nhộn nhịp ở xa xa.

Tôi ngồi bên cạnh mẹ, hít sâu một hơi, sau đó mạnh dạn đưa tay qua vai mẹ kéo tới, để mẹ tựa đầu vào vai mình.

Thân thể mẹ hơi run, nhưng không phản kháng, nhẹ nhàng tựa vào vai tôi.

Tôi một tay vòng qua eo mẹ để ôm, tay kia nắm lấy tay mẹ để lên đùi mình, trong lòng vừa hồi hộp vừa kích động, nhưng lại an nhiên đến lạ thường, không hề có bất cứ dục niệm nào.

Qua rất lâu, đột nhiên mẹ cất tiếng.

– Khung cảnh thật bình yên đúng không con?
– Dạ!

Tôi nhất thời vẫn chưa hiểu ý mẹ, nhưng vẫn trả lời. Mẹ lại im lặng nhìn cảnh đêm dưới đồi, không khỏi có nói gì nữa.

Lòng tôi lại rối rắm, không biết mình có trả lời sai gì không, qua lâu như vậy không thấy mẹ nói gì, tôi hơi lo lắng thì mẹ nói tiếp.

– Nhưng thế giới ngoài kia ồn ào lắm, sẽ không mãi bình yên như vậy.

Lần này thì tôi hiểu rồi, vì vậy giọng rất kiên định nói.

– Chỉ cần mẹ ở bên cạnh, nhìn mẹ vui cười, nhìn mẹ hạnh phúc, dù thế giới ngoài kia có ồn ào ra sao, con cũng thấy bình yên.

Mẹ vẫn yên lặng, nhưng tay bất giác nắm tay tôi hơi chặt hơn một chút.

Tôi cũng ôm mẹ chặt hơn.

Đột nhiên tôi cảm giác tay mình mát lạnh, có giọt nước rơi xuống, mượn ánh sáng lờ mờ nhìn kỹ, thì ra là nước mắt của mẹ. Tôi biết lúc này trong tâm mẹ rất dằn xé, rất mâu thuẫn, thậm chí là hận chính bản thân mẹ.

Tim tôi cũng đau nhói, nhưng đã đến lúc này, nếu tôi lùi bước, vậy thì bao cố gắng đều sẽ tan thành mây khói.

– Mẹ, con biết chuyện này đối với mẹ mà nói là rất khó chấp nhận, nhưng con biết mình đang nghĩ gì, biết mình đang làm gì, con là thật lòng yêu mẹ, muốn che chở mẹ cả đời, để mẹ thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế gian, dù tương lai có như thế nào, con cũng sẽ không hối hận…

Tôi còn nói nhiều nữa, nhưng không biết mẹ có nghe rõ không, bởi vì tiếng khóc nghẹn ngào làm thân thể mẹ run run, giống như muốn la lớn rằng: Mẹ không muốn nghe, mẹ không muốn nghe.

Qua rất lâu, mẹ mới ngừng khóc, thấy thời cơ đến, tôi đưa tay qua lùm cây bên cạnh, lấy ra một chậu lan rừng đã được chuẩn bị từ trước.

Là Lan Giáng Hương, loại lan khá hiếm trong tự nhiên ở Cát Tiên, do bị người săn lan khai thác quá nhiều, cũng là cây lan bên bờ suối mà mẹ muốn hái hôm qua.

Món quà bất ngờ tôi muốn tặng mẹ, chính là chậu lan mà tôi tự tay hái này.

– Mẹ, chậu lan này là món quà con tặng mẹ, nó đại biểu cho tình yêu của con dành cho mẹ, dù khó khăn, gian khổ, khắc nghiệt như thế nào, cuối cùng vẫn sẽ nở hoa, tỏa hương thơm ngát.

Nhìn cây Lan Giáng Hương quen thuộc trước mắt, lại nhìn ánh mắt mong đợi cùng vui vẻ của con trai, Như Tuyết đã hiểu món quà bất ngờ mà con trai nói là gì, nàng không thể không thừa nhận… tim nàng rung động rồi.

Rung động trước con trai của mình.

Cái cảm xúc dâng trào của chiều tối hôm qua, vào giờ khắc này lại bùng nổ lần nữa.

Nàng bưng lấy chậu hoa, ngửi nhẹ hương hoa thơm ngát, nước mắt lại lăn dài trên má.

Nhưng lần này, tôi nghĩ hẳn không phải nước mắt của đau khổ, vì khóe miệng của mẹ hơi mỉm cười.

Nụ cười đó đẹp đến mức khiến tim tôi lạc nhịp.

Giống như biết tôi sắp làm gì, khuôn mặt mẹ đỏ bừng, cẩn thận đặt chậu lan sang một bên. Người tôi như nổ tung, không cách nào kiềm chế được nữa mà ôm mẹ vào lòng, tham lam hôn lấy đôi môi ngọt ngào kiều diễm kia.

– Uhm…

Giống như hôm qua, mẹ cũng nhiệt tình đáp lại.

Tay tôi bắt đầu không yên phận, luồn vào trong váy, từ từ xoa lên cặp đùi của mẹ, cảm giác mát lạnh từ đùi mẹ truyền đến làm tôi sướng đến tê người.

– Đừng con… uhm…

Như Tuyết nắm lấy tay con trai, như không cho nó tiếp tục sờ mó đùi mình.

…

Nhưng nhìn mẹ phản kháng yếu ớt như thế, tôi lại tiếp tục vuốt đùi mẹ…

– Um… con, đừng mà… người ta thấy bây giờ… uhm…

Mẹ vừa thở hổn hển vừa nói trong nụ hôn cuồng nhiệt.

– Mẹ quên đây là nơi nào sao… sẽ không ai thấy đâu…

Tôi rời môi hôn xuống cổ mẹ, đồng thời thuận thế đẩy mẹ nằm lên tấm bạt, lòn tay xuống bóp lấy bờ mông tròn căng kia.

– Không… ưm… mẹ sợ…

Bất ngờ Như Tuyết rên lên rồi lấy tay bụm miệng lại, vì tay con trai đã xoa lên mu bướm nàng.

Bởi vì hơi cong người “phản kháng”, mu bướm của nàng nhô cao lên, nên con trai chỉ vừa chạm bên ngoài đã làm nàng bật rên thành tiếng. Được đà tôi tiếp tục xoa nắn mu bướm của mẹ, làm mẹ nắm chặt tay tôi nhưng không đẩy ra được.

– Ưm…

Lúc này mẹ quặn người vì nứng.

– Uhm… đừng con…

Tôi một tay xoa lồn mẹ, tay kia nhanh chóng mở cúc áo sơ mi, đẩy áo ngực lên, lần nữa ngoạm lấy bầu bú hoàn mỹ nhất trong lòng mình.

– Dừng lại đi con… mẹ… không được… uhm…

Như Tuyết liên tục uốn éo hông tránh tay con trai, nhưng càng uốn éo, tay con trai càng xoa lồn nàng dữ hơn.

Từ từ, dù miệng rên rỉ phản kháng, nhưng tay nàng lại ghì chặt đầu con trai vào ngực mình, như muốn nó nuốt trọn lấy bầu vú to tròn kia.

– A… Vũ… hơ… Tôi đưa tay lên xoa bụng mẹ, sau đó nhân lúc mẹ còn đang bụm miệng, nhắm mắt rên nhỏ, tôi lòn tay vào trong quần lót, trực tiếp chạm vào lồn mẹ.
– Á… um… con… không được…

Bản năng người mẹ làm Như Tuyết muốn kéo tay con trai lên, nhưng không biết vì sao lại rất yếu ớt.

Tay con trai gẩy hột le làm nàng chỉ có thể lấy cả hai tay lên che miệng, để không bật rên thành tiếng, làm cặp tình nhân nào đó ở gần nghe được thì xong đời.

Con trai từ từ đút một ngón tay vào lồn nàng, ngón tay nó đi đến đâu, Như Tuyết sướng đến đó, lồn nàng bắt đầu rỉ nước để tiếp đón vị khách đã tới thăm một lần.

– Uhm… uhm… uhm…

Như Tuyết chỉ biết bụm miệng rên rỉ, nàng muốn ngăn con trai xằng bậy, nhưng ý nghĩ này bị loại cảm xúc dâng trào kia nhanh chóng dập tắt.

Tôi bắt đầu đút ngón tay ra vào lồn mẹ, nhóp nhép… nước lồn mẹ rỉ ra ướt tay tôi, làm phát ra âm thanh gợi dục, nếu có thể nhìn xuống, sẽ thấy lồn mẹ đang nổi bọt trắng xóa vì nước nhờn ra quá nhiều. Giờ này Như Tuyết đang rất nứng, nàng hẩy hẩy người theo nhịp đút của con trai.

Mười bảy năm, mười bảy năm phòng không chiếc bóng, loại cảm giác dày vò kia, bất kỳ ai chưa trải qua đều sẽ không cách nào tưởng tượng được.

Như Tuyết chỉ là một người phụ nữ rất bình thường, nàng cũng có ham muốn, cũng có khát khao được yêu thương, được che chở, được nằm dưới thân người mình yêu ra sức hoan ái.

Nhưng vì tính cách, vì con, vì chút hy vọng mong manh vào người mình từng yêu, từng hy sinh tất cả, nàng cố áp chế để níu kéo cái gia đình vốn đã rạn nứt đến không cách nào cứu vãn.

Cuối cùng, gia đình mà nàng níu kéo cũng sụp đổ.

Ràng buộc trên hôn nhân đã không còn làm khó được nàng.

Nhưng trớ trêu thay, người đàn ông đang làm nàng sung sướng tê dại kia, lại chính là con trai của nàng.

Ràng buộc hôn nhân không còn, nhưng lại xuất hiện ràng buộc đạo đức càng đáng sợ hơn. Mà cũng chính loại cảm giác đó, khiến cho nàng giờ phút này bị kích thích mãnh liệt.

– Ưm… ưm…

Tôi thấy mẹ nứng đến nhịn không được rên lên, thì đút vào lồn mẹ ngày càng nhanh.

– Á… uhm… uhm…

Đột nhiên người mẹ co giật, hai chân siết chặt lấy tay tôi.

Như Tuyết bụm miệng, hơi thở dồn dập, thân thể nàng co giật hẩy hẩy mông lên, nước nhờn bắt ra thấm ướt cả váy và quần lót của nàng.

Thấy mẹ lên đỉnh, tôi rút tay ra, nhanh chóng cởi quần lót của mẹ, sau đó vùi đầu vào đó mà bú như điên dại.

– A…

Thân thể Như Tuyết càng run dữ dội, người uốn éo liên tục, càng cảm nhận được lồn mình nằm trọn trong miệng của con trai, lưỡi nó thỉnh thoảng chui vào trong khe sâu, nhưng vì không vào được, lại ngậm chặt lấy hột le của nàng mà trút giận.

– Vũ… đừng… không… a… mẹ… a…

Quần tôi nhanh chóng được cởi xuống, sau đó chồm người tới, đặt lên miệng mẹ một nụ hôn, lưỡi tôi luồn vào miệng mẹ mà quấy phá tứ tung, tôi lại ngậm lưỡi mẹ rồi mút chùn chụt như đói khát.

Chụt chụt…

– Uhm… không được… chỉ như thế này thôi… uhm… nhen con… nếu không… mẹ… chết… a…

Cảm nhận được đầu dương vật liên tục chạy dọc trên khe lồn ướt nhẹp, mềm mại như bơ của mình, Như Tuyết vừa rên rỉ, vừa nói như nhát gừng với con trai.

– Con biết… rồi mẹ…

Dù lòng khó chịu, rất muốn thật sự ân ái với mẹ, nhưng tôi vẫn biết giới hạn của mẹ nằm ở đâu, đã làm đến trình độ này rồi, chẳng lẽ còn nóng vội nhất thời sao? Vì vậy tôi vẫn như hôm qua, vừa hôn ngực mẹ, vừa cho đầu dương vật ma sát lấy khe lồn mềm mại của mẹ, đồng thời thỉnh thoảng như vô tình chọt vào cửa mình, làm lỗ lồn liên tục mở ra, như muốn chào đón người khách lần trước vẫn chưa thể hoàn toàn vào nhà.

– Ư… a…

Mà mỗi lần như vậy, người Như Tuyết lại hẫy lên, nàng nứng đến không chịu nỗi, nhưng chút lý trí cuối cùng còn sót lại vẫn để nàng cẩn thận dùng tay nắm lấy dương vật to của con trai, đề phòng nó đâm vào trong.

Một lúc nào đó, thời điểm nàng hẫy mông lên thật cao, đầu khấc dương vật nằm trọn trong cửa lồn, được hai mép âm đạo bao bọc, đột nhiên…

Ren… ren…

Điện thoại mẹ reo lên làm nàng giật mình, theo bản năng đưa tay lấy điện thoại trong túi xách, mà quên mất tay đang ngăn không cho đầu dương vật của con trai chui vào trong lồn mình.

Ót…

– A…
– Hừm…

Bởi vì nãy giờ theo thói quen có mẹ ngăn chặn, nên tôi không hề lo lắng, mà dùng sức thúc vào một chút, hiện tại mẹ đột nhiên buông tay, lại thêm mông đang hẫy lên, làm đầu dương vật lập tức phá từng lớp cơ thịt mềm mại, chui vào trong âm đạo của mẹ một phần ba.

Cả tôi và mẹ đều giật mình sững sờ, thân thể run rẩy, nhất là mẹ, lại đạt tới cao triều lần nữa.

Âm đạo của mẹ co thắt dữ dội, dâm thủy từ trong tử cung tràn ra, làm đầu dương vật của tôi tê rần, suýt chút nữa thì xuất tinh.

May là đã có một lần kinh nghiệm, tôi cố nén cảm giác xuất tinh, khó khăn đẩy vào sâu thêm chút nữa.

– A…

Người Như Tuyết run bần bật, ánh mắt như dại ra, cảm giác tê sướng kia làm nàng muốn ngất lịm, muốn con trai đâm sâu vào thêm nữa.

Trong lúc mất khả năng suy nghĩ, ngón tay nàng vô tình nhấn nút nghe.

– Alo… alo… chị Tuyết… có nghe rõ không?

Trong điện thoại vang lên giọng nói của em dâu.

Như Tuyết hoảng sợ như bị người bắt quả tang đang làm chuyện tày trời với con trai, một tay đẩy bụng con trai ra, không cho nó đâm vào sâu thêm nữa, vừa cố bình tĩnh nói.

– Alo, chị nghe nè, có chuyện gì vậy em?
– Dạ mọi người về rồi, nói chị với cháu tranh thủ, tầm 8h30 cả nhà ăn tiệc nướng, để mai anh chị năm với con Hương về lại thủ đô…
– Uhm…

Như Tuyết rên lên một tiếng khi con trai cố gắng đút vào trong trong lồn nàng.

Nàng có chút hoảng, muốn đẩy ra, nhưng người không còn sức lực, hơn nữa lúc này, lý trí thật chẳng còn lại bao nhiêu.

Nàng thật sự cũng muốn… may mà mình dự phòng khả năng xấu nhất… Vừa nghĩ tới đây, khuôn mặt Như Tuyết đỏ như chảy ra máu.

– Bao… bao…

Nàng nói bằng khẩu hình miệng với con trai.

Chỉ là lúc này tôi không có nhìn mặt mẹ, mà nhìn về nơi kết hợp giữa hai người, nơi đã đã vào gần một nửa rồi…

Dương vật tôi tiếp tục tiến thẳng vào trong, chôn trọn một nửa thân dương vật vào trong âm đạo trắng nõn phì nhiêu của mẹ.

– Dừng… dừng…

Mẹ biết hôm nay, tình huống này, chuyện kia đã không thể tránh khỏi, vì vậy vội đưa tay lấy chiếc bao cao su ở trong túi xách, hoảng loạn đưa đến trước mặt tôi.

Cảm giác thịt mềm trong âm đạo bao bọc lấy đầu dương vật, thật sự là quá tuyệt vời, nói thật, tôi thật sự muốn cứ như vậy mà đâm thẳng vào, nhưng may mà tôi vẫn còn chút lý trí.

…

Mẹ chủ động đưa bao, đã là chuyện may mắn bất ngờ rồi, bởi vì nếu mẹ không muốn, quyết liệt phản kháng, chỉ sợ tôi lại phải rút ra, không dám vào thật.

– Dạ… hơ…

Chậm rãi rút dương vật ra khỏi âm đạo, sau đó nhận lấy bao cao su, xé bao bì, nhanh chóng đeo vào, rồi một lần nữa chống vào khe âm hộ trắng nõn.

– Alo… Chị có nghe không vậy…
– À có, chỗ này… sóng bị nhiễu… uhm… hay sao ấy…

Lúc này tôi lại không vội đưa dương vật vào, mà lặng lẽ nhìn gương mặt xinh đẹp dịu dàng như ngọc của mẹ, nhờ ánh sáng từ điện thoại, làm làn da trắng nõn mịn màng hiện rõ, lộ ra vẻ hồng hào, quả thực đẹp không lời nào tả xiết. Mẹ vẫn đang nói chuyện với mợ Hoàng Lan, nhưng khóe mắt lại đang lén lút liếc nhìn tôi.

Thấy mẹ chuẩn bị cúp điện thoại, tôi không do dự nữa, cầm lấy dương vật, đặt đầu dương vật vào khe lồn, chạm nhẹ vào hai môi âm đạo màu mỡ, chỉ cảm thấy nhớp nháp, ướt đẫm, dâm thủy từ trong lồn chảy ra, hình như còn nhiều hơn cả lần trước.

Tôi lại nhìn mẹ một cái, chỉ thấy mắt mẹ nhắm nghiền, lông mi dài thỉnh thoảng khẽ run, bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết nắm chặt điện thoại vừa mới tắt, như đang chờ đợi cú đâm chí mạng sắp tới.

Tôi đưa hai ngón tay ra, tách mở hai mép lồn đang khép chặt của mẹ, lớp thịt hồng hào bên trong co giật như muốn run lên.

Tôi dùng ngón cái giữ lấy đầu dương vật, dùng sức ấn về phía trước, tách mở lớp thịt mịn màng như bơ, sau đó đâm vào.

– Ưm!

Giọng mẹ run run, thân thể co giật, thịt mềm trong lồn mẹ bóp chặt lấy dương vật, dâm thủy dính nhớp trong nháy mắt trào ra, bao bọc lấy dương vật một lớp dày. Tôi kích động đến run lẩy bẩy, cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy dương vật to cứng làm cho hai mép lồn của mẹ căng ra thật to, khe âm đạo trắng nõn khép chặt như bị xé rách một lỗ lớn.

Tôi hít sâu một hơi, lại lần nữa từ từ đâm sâu vào trong âm đạo, đầu dương vật như lưỡi dao sắc bén, đẩy ra lớp thịt hồng hào, cho đến tận đáy tử cung.

– A…

Thân thể Như Tuyết run lên bần bật, nàng cuối cùng cũng bước ra rồi.

Chỉ là trong lòng nàng vẫn còn níu kéo một sợi chỉ mong manh để an ủi mình… có bao cao su… có bao cao su… nàng và con trai vẫn chưa chính thức loạn luân.

Đúng… vẫn còn cách một lớp bao cao su… hai người vẫn chưa tính là làm tình chính thức.

Ở trong loại suy nghĩ đó, người nàng tê tái, trôi dạt theo cảm giác đê mê kia.

Mặc dù cách một lớp bao cao su, nhưng vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng, cùng với những nếp gấp của thành thịt trong lồn mẹ.

– Uhm… a…

Mẹ nhíu chặt lông mày, cắn chặt đôi môi, cố nén không phát ra tiếng rên rỉ quá lớn, sợ những cặp đôi ở gần đó nghe thấy.

Làn da trắng như tuyết ửng hồng, trong suốt như ngọc, đẹp đến khiến tôi ngây dại.

Tuy đầu dương vật đã chạm đến cổ tử cung, nhưng tôi vẫn chưa hài lòng, lại một lần nữa dùng sức, ấn vào lớp thịt mềm ở cổ tử cung thêm một chút nữa.

Khối thịt đó thật mềm mại, đàn hồi, nhẹ nhàng bao bọc lấy đầu dương vật, vô cùng thoải mái, khiến người tôi run run.

– Mẹ… con… con sướng quá…

Điều khiến tôi bất ngờ là, dâm thủy trong lồn mẹ lại nhiều đến kinh ngạc, cửa mình bị dương vật chặn lại kín mít, dâm thủy trắng mịn không ngừng chảy ra ngoài, ướt sũng, lành lạnh, thuận theo khe mông chảy xuống, làm ướt cả một mảng lớn tấm bạt trải dưới đất.

Tôi nhìn gương mặt tuyệt diễm của mẹ, thấy vẻ mặt đỏ bừng quyến rũ đó, ánh mắt tôi tràn ngập nhu tình. Lưu luyến không rời rút dương vật ra, đợi đầu dương vật sắp rời khỏi cửa mình, lại mạnh mẽ ấn về phía trước, nhét cả dương vật trở lại vào trong lồn mẹ.

– Hự… ơ…

Yết hầu mẹ phát ra một tiếng rên rỉ, có vẻ như đau, một tay nắm chặt điện thoại, một tay bấu lấy tấm bạt, cả người run rẩy.

Tôi không nhịn được nữa, bắt đầu lắc lư dương vật, nhanh chóng đâm vào trong lồn của mẹ.

Mẹ vẫn nhắm chặt mắt, cắn chặt môi dưới, thân hình yêu kiều bị tôi dập đến lắc lư trước sau, từng đợt sóng sữa dâng trào mãnh liệt.

Tôi đưa tay bóp lấy hai bầu vú to tròn, cúi đầu ngậm lấy núm vú mà mút, phía dưới thì liên tục ra vào trong âm đạo chật khít của mẹ.

– A… hơ… Vũ… nhẹ… nhẹ chút… mẹ thốn quá…

Mẹ cất tiếng rên nhẹ, mày hơi nhíu lại vì đau.

Đến giờ này tôi vẫn không cách nào hiểu được, mẹ đã là phụ nữ có con, vì sao âm đạo lại chặt khít như thế này. Nó khít đến dù tôi đã mang bao cao su, nhưng vẫn khó khăn khi ra vào.

Tôi mò lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, vác lên vai, thân trên cúi xuống, đột nhiên phát lực, dùng sức đâm dương vật to cứng vào sâu trong lồn, sau đó nhanh mà mạnh mẽ đút vào.

Phạch phạch…

– A… ơ… hơ… Vũ… con… a…

Cơ thể va chạm, phát ra những tiếng bạch bạch… giòn giã liên tiếp.

Đùi mẹ gần như đặt lên vú, người gần như gập lại, phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa đứt quãng.

– Mẹ… lồn mẹ khít quá… nóng quá…
– Uhm… đừng nói bậy… đủ rồi con… mình về thôi…

Phạch phạch… Nhưng trả lời mẹ là từng cú dập như trời giáng của tôi vào tận tử cung.

– A…

Dương vật vừa to vừa cứng giống như một cái cọc, nhanh chóng ra vào trong lồn mẹ, kéo theo những lớp thịt môi âm hộ sưng đỏ lật ra lật vào, khuấy đảo dâm thủy trong lỗ thịt thành một thứ nước trắng sữa.

– Mẹ… mẹ có sướng không…

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng, nhìn tôi vừa sắc lẹm lại vừa nhu tình.

– Uhm…

Mẹ không nói, nhưng tiếng rên kia lại giống như thể hiện tất cả.

Nhìn ánh mắt kia, tôi như quên mất việc đâm vào, dương vật chôn sâu trong lồn, đầu dương vật ép chặt lấy cổ tử cung mềm mại, lực đạo mạnh đến mức như muốn đâm thủng nó.

– Hừm!

Mẹ lại không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái. Tôi như uống thuốc kích thích, dùng đầu dương vật ấn vào cổ tử cung, bắt đầu dùng sức nghiền ép.

Ban đầu mẹ nắm điện thoại và tấm bạt, nhưng lúc này lại ôm lấy thân thể tôi, người mẹ căng cứng, như đang chống cự lại cảm giác đau đớn tê dại đó.

Tôi không để ý nhiều như vậy nữa, bắt đầu lắc lư dương vật to cứng, điên cuồng ra vào trong lỗ lồn khít khao non mềm của mẹ.

Bạch phạch phạch…

– Ư… a… a… Vũ… mẹ… a…

Đối mặt với những cú thúc nhanh như vũ bão, mẹ cuối cùng cũng không chịu được nữa, cả người run rẩy co giật, chân tay ghì chặt lấy thân thể tôi.

Lồn mẹ xiết dương vật của tôi như muốn nghiền nát nó, làm tôi dù cố gắng thế nào cũng không thể kìm lại cảm giác xuất tinh.

– A… Tuyết… anh yêu em… yêu em nhất thế gian này… Mẹ giống như bị những lời này làm cho kích động hơn, người co giật càng dữ dội, hai tay bấu vào lưng tôi rớm máu.
– A…

Cả hai phát ra một tiếng rên rỉ cao vút, cùng nhau đạt đến cao triều.

Qua đến mấy phút sau, người mẹ vẫn còn run run, âm đạo liên tục co bóp và đẩy dương vật đã hơi mềm của tôi, làm nó tuột ra ngoài.

Phóc…

Giống như tiếng pittong rút ra, lỗ lồn hồng hào của mẹ còn mở to, không cách nào khép lại trong thời gian ngắn được.

Nhìn thấy vậy, tôi vẫn còn chưa hết thòm thèm, cúi xuống ngậm lấy hột le đã sưng đỏ của mẹ mút nhẹ.

– Uhm… đừng con… bẩn…

Người mẹ giật thót, lại bắt đầu run rẩy uốn éo, muốn đẩy tôi ra, nhưng hai chân lại khép chặt. Tôi liếm sạch dâm thủy còn dính trên lồn của mẹ, nó thoang thoảng mùi dược liệu giống như của dì Ngọc, cô út với mợ, nhưng trong lòng tôi, nó lại rất đặc biệt, rất mê người, không lẫn vào đâu được…

Phải 15p sau, hai mẹ con mới mặc quần áo xong, nhưng mẹ đi không vững, tôi lại cõng mẹ xuống đồi.

Khuôn mặt mẹ vẫn đỏ bừng, áp mặt vào lưng tôi, hơi thở còn hơi dồn dập, lúc nhanh lúc chậm.

– Mẹ…

Tôi muốn nói gì đó, nhưng mẹ lại đưa tay lên che miệng tôi, ra hiệu đừng nói gì cả.

Mẹ muốn yên tĩnh sau giây phút điên cuồng vừa rồi.

Dù trong thâm thâm mẹ, cảm thấy hai mẹ con vẫn chưa thật sự loạn luân…

Nhưng thật là vậy sao?

==================== Phần 75 ====================

Sáng hôm sau gia đình dì Ngọc về lại thủ đô, trước khi đi, chị Hương nhìn tôi có chút không nỡ, nói.

– Nếu có cơ hội, thì ra thủ đô thăm chị đấy biết chưa?

Tôi nhỏ giọng nói.

– Em sợ anh Dương sẽ ghen.

Khuôn mặt chị ửng đỏ, không biết trong lòng nghĩ gì mà chị lại nói.

– Ảnh có là gì của chị đâu mà ghen… Nói xong cũng không chờ tôi trả lời, mà vội vàng leo lên xe.

Chiều hôm đó tôi và mẹ cũng về Sài Gòn, dù sao trên thành phố mẹ cũng có bạn bè, đồng nghiệp, cần đi chúc xuân, thăm hỏi, tôi cũng vậy.

Bước tiến triển của hai mẹ con quá bất ngờ, vốn nghĩ cần phải chờ hoàn thành giao ước, mẹ mới sẽ làm bạn gái tôi, sau đó từ từ bồi dưỡng tình cảm, để mẹ chấp nhận mối quan hệ này.

Nhưng sự tình lại thuận lợi ngoài mong đợi, tôi và mẹ lại chính thức phát sinh quan hệ với nhau.

Vốn nghĩ trải qua lần này, về sau tôi muốn làm tình với mẹ sẽ không còn khó khăn nữa, ít nhất chỉ cần nịnh nọt, nẳn nỉ một chút, mẹ sẽ chiều tôi… dần dần ngay cả vật ngăn cản cuối cùng là cái bao cao su kia cũng sẽ biến mất.

Nhưng không…

Chuyện trong dịp tết tiến triển bất ngờ, thì chuyện sau đó càng khiến tôi bất ngờ hơn, thậm chí là hơi sợ hãi và lo lắng.

Đó là vì chuyện loạn luân của mẹ con thằng Huy và cô Na bị lộ. Nói ra thì thằng này cũng thật ngu, ai đời video mẹ con nó làm tình lại lưu đầy điện thoại, đến khi điện thoại hỏng, mang ra tiệm sửa, thì gặp đúng thằng thợ thích xem trộm thông tin của khách.

Và thế là chuyện vỡ lở, thằng sửa điện thoại kia tìm cô Na tống tiền, còn uy hiếp cưỡng dâm cô.

Thằng Huy về nhà bắt gặp, trong lúc tranh chấp lại vô tình đánh chết thằng thợ sửa điện thoại.

Thế là công an điều tra, dù cô Na khai là thằng kia cưỡng hiếp, con cô vì cứu cô nên vậy, nhưng sự hoảng loạn của cô và thằng Huy, làm sao có thể qua mắt được bên an ninh.

Và sau khi điều tra, sự thật mới vỡ lở.

Chỉ là chuyện này ảnh hưởng quá lớn, nên lãnh đạo ngành không công khai, lại thêm thằng Huy chưa đủ 18 tuổi, nên xử theo tội vô ý làm chết người trong trường hợp tự vệ, kết án cải tạo không giam giữ.

Nhưng trên đời có bức tường nào không lọt gió, tin tức từ miệng một số điều tra viên không có tâm truyền ra, hóa thành tin đồn lan đi. Áp lực dư luận mà mẹ con thằng Huy nhận lấy, là không cần nói cũng biết.

Cuối cùng thằng Huy nghỉ học, cùng mẹ nó chuyển nhà đi đâu không rõ.

Mà tin đồn này cũng đến tai Như Tuyết, bởi vì chồng cô Nhung là công an khu vực nơi mẹ con thằng Huy sinh sống.

Sau khi nghe được tin này, Như Tuyết như bị rút mất hồn, khuôn mặt tái nhợt, tay chân lạnh toát.

Nàng nghĩ đến, nếu chuyện của nàng và con trai bại lộ, như vậy kết cục sẽ như thế này đúng không?

Bị người đời phỉ nhổ, tủi nhục bỏ xứ tha hương, vĩnh viễn không còn dám quay lại gặp người thân.

– Mẹ con nhà đó đúng là điên hết phần thiên hạ, ai đời đã làm chuyện tày trời, còn quay video lưu trong điện thoại, cuối cùng mới ra cớ sự như thế này…

Cô Nhung không nhìn thấy sắc mặt Như Tuyết đã tái nhợt, mà vừa xem giáo án vừa lầm bầm. Nhưng Như Tuyết đã nghe không vô nữa, nàng xin phép phòng giáo vụ xin nghỉ nửa buổi vì bệnh.

Cho đến khi ngồi trên ghế salon trong phòng khách, nàng vẫn cứ như người mất hồn, ngồi như thế cho đến khi con trai về.

Thấy mẹ ngồi trong phòng khách, sắc mặt tái nhợt, lòng tôi lộp bộp, dự cảm bất tường dâng lên.

Quả nhiên, khi mẹ nói câu đầu tiên, người tôi như chết lặng.

– Lớp con có một bạn tên Huy, phạm tội vô ý làm chết người đúng không?

Tôi lắp bắp.

– Sao… sao mẹ biết…

Mẹ nhìn tôi, ánh mắt như vô hồn, hai hàng thanh lệ chảy ra.

– Con đã biết nguyên nhân sâu xa trong chuyện này rồi đúng không?
– Con… Thấy tôi ấp úng, thân thể mẹ run rẩy, sắc mặt tái nhợt.
– Đó chính là tương lai của mẹ con mình đấy, con biết không…

Tôi run rẩy đi tới, nắm lấy tay mẹ.

– Mẹ… không phải… chúng ta…

Chát…

Mẹ tức giận giáng cho tôi một bạt tai, nức nở nói.

– Con là muốn mẹ chết trong tủi nhục, con mới vừa lòng đúng không?
– Mẹ… không phải… mẹ biết con không phải như vậy mà… Con thực sự yêu mẹ…

Bốp bốp bốp…

Mẹ liên tục đánh vào đầu tôi, vừa đánh vừa khóc, như muốn để tôi tỉnh ngộ lại. Tôi cũng khóc, trong lòng lo lắng không biết chuyện của tôi và mẹ cuối cùng sẽ đi về đâu, tôi sợ sẽ mất mẹ vĩnh viễn.

Bởi vì trải qua chuyện này, dù tôi có làm gì đi nữa, lấy tính cách của mẹ, chỉ sợ mẹ cũng sẽ đóng chặt cửa lòng lại, không bao giờ mở ra cho tôi nữa.

– Mẹ… dù mẹ có đánh chết con cũng vậy… con là thật lòng yêu mẹ, muốn chăm sóc mẹ…

Mẹ nhìn tôi cười thảm.

– Rồi sao? Con cưới mẹ… rồi hai người đăng ký kết hôn…

Công khai sống chung sao?

– Con…
– Con có biết một khi chuyện này bại lộ, gia đình mình sẽ như thế nào chưa? Con không nhìn thấy kết cục của bạn con sao?
– Đó là tại nó ngu ngốc, đi quay video lưu trong máy…

Bốp…

Tôi còn chưa nói hết, đã bị mẹ tát cho một cái đến chảy máu miệng.

– Con thì thông minh? Con nghĩ mình luôn có thể khống chế cảm xúc, sẽ không làm ra chuyện gì kích động sao? Không nói cái khác… chỉ nói chuyện lúc tết… nếu… nếu khi đó có người vô tình phát hiện… con sẽ làm gì? Giết người ta sao?

Mẹ nói như gào lên.

Tôi sững người, không nói được câu nào.

Quả thật, dù không có chuyện video, nhưng ai dám đảm bảo tôi sẽ không ở một thời điểm nào đó làm ra sự tình kích động, rồi bị người khác vô tình phát hiện.

Dù trăm lần, ngàn lần suôn sẻ, nhưng chỉ cần bị phát hiện một lần, vậy cũng đủ xong đời.

Thấy tôi gục đầu không nói, mẹ như bị rút hết sức lực ngồi xuống ghế, nghẹn ngào rơi lệ.

Trải qua nhiều chuyện như vậy, nàng đã tự lừa dối mình, nghĩ rằng sẽ không ai phát hiện, rồi mở lòng đón nhận tình cảm vượt qua tình mẫu tử đơn thuần kia của con trai.

Thậm chí hai mẹ con đã thật sự phát sinh quan hệ rồi, dù vẫn còn cách một lớp bao cao su… Nhưng hiện tại, sự thật phũ phàng đã đánh tan ý nghĩ hão huyền của nàng.

Nàng sợ…

Không chỉ là sợ bị người đời sỉ nhục, mà sợ gia đình không chịu nổi cú sốc này, sợ con trai mất hết tương lai.

Nàng thẫn trờ trở về phòng, để lại con trai vẫn quỳ ở dưới đất khóc nghẹn ngào.

…

Mấy ngày sau đó, bầu không khí giữa hai mẹ con rất ngột ngạt, mẹ lại kêu tôi nói chuyện mấy lần, muốn hai mẹ con quay về như xưa, bảo tôi từ bỏ ý nghĩ không thực tế kia đi.

Tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn mẹ chảy nước mắt, thấy vậy, mẹ lại bỏ đi, nhưng tôi nhìn ra được, mẹ cũng khóc.

Nhưng lần này, tôi cảm thấy mẹ đã quyết tâm.

Có lần tôi mở miệng muốn dùng quần lót của mẹ, mẹ không do dự tát tôi một bạt tai, nói nếu về sau còn như vậy, mẹ sẽ không bao giờ nhìn mặt tôi nữa, nếu tôi không tin, có thể thử. Ánh mắt nghiêm khắc, giọng nói lạnh lùng như nhát gừng kia, tôi biết mẹ không đùa.

Tầm cuối tháng Giêng, dù tâm trạng rất tệ, nhưng vì lời hứa với cô út, còn có chuyện ký kết thu mua, tôi cũng sắp xếp thời gian về quê nội cùng chú Lâm.

Gặp lại cô, tâm trạng u buồn mấy ngày nay cũng vơi bớt, cùng chú Lâm và cô đi dạo khu xưởng, nghe hai người bàn bạc việc thu mua cùng lắp đặt dây chuyền sản xuất mới vào khoảng cuối tháng tư hoặc đầu tháng năm.

Công việc của chú Lâm rất bận, vì vậy sau khi bàn bạc ký giấy tờ xong, chú liền cùng trợ lý quay về Sài Gòn, để chuẩn bị đặt dây chuyền sản xuất, in ấn mẫu mã…

Khi trở về nhà mới 4h chiều, bé Sương vẫn chưa tan học, còn bà nội thì đến trường để chờ đón cháu ngoại.

…

Nhìn tôi đi vào phòng mình, khuôn mặt cô út hơi ửng đỏ, cẩn thận đóng cửa lại, nhẹ giọng hỏi.

– Hình như tâm trạng của cháu không được tốt, cả ngày hôm nay cứ hay mất tập trung.

Vừa nói cô vừa định đi lấy nước cho tôi, nhưng bị tôi kéo lại, để cô ngồi vào lòng mình.

Hôm nay cô mặc váy công sở, vừa vặn ôm sát người, tôn lên thân hình thon dài hoàn mỹ, kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp hiền dịu, khiến lòng tôi như vơi đi nỗi u sầu buồn bực.

Khuôn mặt Thanh Nguyệt đỏ bừng, nhưng không có phản kháng.

Dù sao nàng đã chấp nhận mối quan hệ đầy ngang trái này, nên dù lòng vẫn còn xấu hổ, nhưng sẽ không phản đối cháu trai gần gũi. Chỉ cần bí mật là được.

Tôi cười gượng nói.

– Vốn có vài chuyện không vui, nhưng sau khi gặp cô út, tâm trạng của cháu lại vui vẻ rồi.
– Thật không?

Cô út hỏi với giọng hoài nghi.

Tôi không nói gì nữa, mà áp mặt vào cổ cô hôn nhè nhẹ.

Thanh Nguyệt rùng mình vì làn môi cháu trai lướt trên da cổ mình, lưỡi nó liếm nhẹ vào vành tai kèm theo hơi thở nóng hổi phả bên tai.

– Uhm…

Thanh Nguyệt rên rỉ, hơi thở từ từ trở nên dồn dập.

Gần một tháng nay, mỗi đêm nàng đều nhớ đến “người đàn ông này”, nhớ cái cảm giác được che chở, được yêu thương, được lấp đầy khoảng trống trong người… Muốn thể nghiệm lại cảm giác kích thích vượt qua luân lý kia…

Hôm nay cuối cùng cũng được thỏa ước mong… lòng nàng tràn ngập chờ đợi…

Bàn tay kia nhanh chóng vượt lên trên cạp quần lót của nàng, từ từ luồn vào trong, đi sâu xuống…

Thanh Nguyệt cảm nhận được ngón tay của cháu trai đang miết vào trong khe lồn của mình…

– Uhm… Vũ… hơ…

Chỗ ấy của nàng đã ướt từ khi nào mà nàng chẳng hay, ngón tay kia cứ nhay nhay lên hột le, khiến Thanh Nguyệt cứ ríu cả người lại.

Gần tháng nay chịu áp lực từ chuyện của mẹ, lại thêm nỗi nhớ với cô út, nên tôi cũng rất hứng tình, giống như muốn giải phóng tất cả.

Tôi vừa tấn công phía dưới, vừa tiếp tục kích thích khắp vùng cổ và gáy cô út bằng môi và lưỡi. Sự dịu dàng nhưng không kém phần mạnh mẽ, vồ vập trong từng động tác của cháu trai khiến Thanh Nguyệt nhanh chóng nhập cuộc.

Nên khi môi tôi gắn vào môi cô, thì cô đáp lại rất nhiệt tình, chủ động lấy lưỡi quấn lấy lưỡi tôi.

Chụt chụt…

– Hơ…

Tôi nút lấy lưỡi cô út mà mút rất sâu, lưỡi tôi quyện lấy lưỡi cô xoắn xuýt.

Thanh Nguyệt mê mẩn thả mình theo cơn lũ ái tình đang sôi trào trong lòng, đến lúc nhận thấy quần lót đã bị đẩy xuống gần đầu gối, còn lồn mình thì ướt nhẹp trong bàn tay của cháu trai, nàng mới đỏ bừng, phản kháng yếu ớt.

– Đừng… bé Sương với bà nội sắp về rồi… để tối đi…

Tôi ngừng hôn cô, cười nói:

– Cô không phải đã đóng cửa rồi sao… với lại bé Sương 4h30 mới về lận… mình còn nửa tiếng… Mặt Thanh Nguyệt đỏ bừng, lại chìm đắm vào trong nụ hôn với cháu trai.

Thanh Nguyệt nhận ra áo sơ mi của mình bị cởi, rồi áo lót bị đẩy lên trên, hai vú của nàng bị đôi tay kia vô tình chà đạp, biến thành đủ loại hình dạng.

Chụt chụt…

Núm vú bị ngậm lấy, người Thanh Nguyệt run lên, miệng không ngừng rên rỉ.

Mút vú cô một lúc, tôi vươn tay xuống tụt nốt cái quần lót ra khỏi đôi chân thon dài trắng nõn kia.

Nhìn lại cô út, hai mắt tôi sáng rực, lúc này áo sơ mi trắng của cô bị mở bung, áo ngực bị tháo ra, để lộ hai bầu vú trắng ngần dính đầy nước miếng do tôi hôn hít vừa rồi.

Phía dưới, váy công sở được đẩy lên bụng, để lộ hạ thân không còn gì che chắn, âm đạo trắng hồng, lông được cắt tỉa gọn gàng hiện ra, khe âm đạo hé mở, ánh nước lấp lánh…

Tôi lập tức vùi mặt vào giữa hai vú cô mà cọ xát, môi ghé tìm đầu vú mà mút.

– A… uhm…

Thanh Nguyệt co rúm người vì sướng.

Hai đùi nàng kẹp lại vặn xoắn, cảm thấy nước trong lồn mình bị ép trào ra ngoài dính ướt giữa hai mé trong đùi.

Tôi nhận thấy sự vặn vẹo của cô, bàn tay mò xuống dưới, ép vào khe lồn, nhay miết hột le đã sưng tấy lên, trơn nhẫy vì nước nhờn của cô.

Quần áo trên người ở dưới tay tôi và cô út lột mở, nhanh chóng mất hết.

Nhìn cháu trai cầm lấy dương vật to lớn cứ miết dọc theo khe lồn của mình, Thanh Nguyệt mím môi, ánh mắt đầy khát khao pha lẫn chờ đợi.

– Vũ…

Tôi ôn nhu nói:

– Thanh Nguyệt, anh yêu em.

Thanh Nguyệt thẹn đỏ mặt, ngả người nằm xuống nệm, hai chân dạng ra, hồi hộp chờ đợi phút giao hoan. Tôi nhìn cô út đầy trìu mến:

– Thanh Nguyệt…
– Hả… uhm…

Thanh Nguyệt ngượng ngùng hỏi.

– Em làm bạn gái anh nha?

Có lẽ vì không tìm kiếm được tình cảm ở chỗ mẹ, tôi muốn thể hiện cảm giác chính phục ở trên người cô út.

Tôi vừa nói, vừa hạ thấp dương vật xuống sát lỗ lồn đang mở rộng của cô.

Nghe vậy, khuôn mặt Thanh Nguyệt đỏ ừng.

– Thanh Nguyệt…

Giọng tôi đầy chờ đợi.

– Uhm… Thanh Nguyệt uhm nhẹ một tiếng.

Thấy vậy, tôi mừng rỡ nói.

– Thanh Nguyệt, anh yêu em…
– Em… em cũng yêu anh…

Cuối cùng Thanh Nguyệt cũng thẹn thùng thốt ra mấy chữ này, trong lòng vừa ngọt ngào, vừa hồi hộp, vừa kích thích.

Tay tôi nắm dương vật đã cứng hết cỡ, quy đầu đỏ lựng dụi dụi vào khe lồn của cô út.

– Uhm…

Thanh Nguyệt rên rỉ.

– Ôi… Vũ… anh nhẹ chút… to quá… a…
– Như vậy không phải càng sướng sao…

Dương vật của tôi nhấp nhấp từng cái một, từ từ chui vào trong lồn cô út.

– Ui… hơ… thốn quá…

Thanh Nguyệt quặn người nén chịu khi dương vật của cháu trai đang chui vào lồn mình.

– Thanh Nguyệt, lồn em khít quá… nó như muốn nghiền nát của anh…
– Hơ… đáng ghét… a…

Lúc này trên mặt cô út lấm tấm mồ hôi, hơi thở gấp gáp, môi hé mở, nhìn đẹp không sao tả xiết.

– Thanh Nguyệt… em thật đẹp.

Vừa nói tôi vừa đưa tay vuốt những sợi tóc bị mồ hôi bết lại trên trán, trên cổ cô út.

Sau đó chống hai tay xuống sofa, nhìn gương mặt xinh đẹp hồng hào trong cơn hứng tình của cô út làm tôi càng nứng, càng muốn chinh phục thân xác này.

Tôi cúi xuống nút vào đôi môi xinh xắn mời gọi kia một cách thèm thuồng, phía dưới bắt đầu nhịp nhàng ra vào đều đặn. Phạch phạch…

Mắt Thanh Nguyệt nhắm nghiền, lâu lâu lại nấc lên hít hà, tôi kéo dương vật ra hết cỡ, rồi từ từ đẩy vào lút cán, sau đó sàn mông sao cho dương vật mình quét mọi ngóc ngách trong lồn của cô út.

Cứ thế kéo ra rồi từ từ đẩy vào, rồi sàn mông làm Thanh Nguyệt rên rỉ càng to:

– A… hờ…

Hai mắt nàng nhắm nghiền, ngửa cổ cong lưng căng cứng theo từng cái sàn mông của cháu trai, hai tay nàng bấu chặt vào bắp tay nó như muốn chảy máu.

Tôi sàn được vài ba lần thì cô út ôm chầm lấy tôi thở phì phò như sắp đứt hơi, tay thoa loạn xạ trên lưng tôi, thỉnh thoảng đưa xuống mông tôi ghịch sát vào, miệng ú ớ:

– Trời… em… em… sướng… nhanh lên anh, chồng ơi…

Bên dưới cô nắc lên dồn dập như không thể kiềm chế được khoái cảm. Biết cô út sắp ra, tôi lòn tay xuống dưới đan vào tóc cô, ôm trọn thân thể của cô út vào lòng mình, tôi nắc liên tục, nhanh dần nhanh dần…

Tiếng bạch bạch… vang dội trong phòng nghe thật kích dục, Thanh Nguyệt rít lên:

– A… sướng quá chồng ơi… em… ra… a…

Thanh Nguyệt bấu chặt vào lưng cháu trai, hai chân quặp vào mông, người nàng căng cứng run run từng cơn, tay thoa loạn xạ lên lưng, lên mông tôi.

Từ trong tử cung, dâm thủy nóng hổi phun trào.

Làn da nàng nổi đầy những chấm đỏ li ti, mồ hôi tinh mịn rịn ra, trong cực kỳ kích dục.

Lồn cô út nhíu nhíu xiết lấy dương vật tôi hút chặt, tôi cũng không thể nào giữ nỗi, ôm cô út thật chặt, rống lên:

– Vợ ơi… anh cũng ra… hơ…

Một tiếng rống dài sau cú đẩy lúc cán, dương vật tôi ép chặt vào cổ tử cung của cô út, giật giật phóng ra từng cơn, toàn bộ tinh dịch bắn ra xối xả vào tận đáy tử cung của cô út.

==================== Phần 76 ====================

Biết tôi xuất tinh, Thanh Nguyệt càng siết chặt hơn, tay bóp lấy mông tôi kéo mạnh vào, miệng thở phì phò nói:

– Chồng ơi… sao mà sướng vậy nè…

Âm đạo của Thanh Nguyệt co thắt liên hồi như muốn vắt cạn toàn bộ tinh dịch trong người cháu trai.

Tôi cũng không ngờ, cô út bình thường dịu dàng đoan trang, hiền thục nết na, khi ở trên giường lại có một mặt cuồng dã như vậy.

Hai lần trước hoàn toàn không thấy cô như vậy nha. Về sau tôi mới biết, thật ra cô út có nhu cầu sinh lý rất cao, lúc trước ngay cả ông Hải cũng không chịu nổi, thường phải trốn ra ngoài để tránh trả bài.

Sau này hai vợ chồng xích mích, cô và ông Hải càng không gần gũi, khiến cô càng kìm nén, đến khi hoàn toàn mở lòng với tôi, cô mới thể hiện tính cách thật của mình.

Một lúc sau, tôi nhổm dậy, dùng tay vuốt lại mái tóc đang rũ rượi dính trên khuôn mặt xinh đẹp của cô út, dương vật thì đang teo lại dần trong lồn cô, tôi hỏi:

– Vợ có sướng không?

Vốn tôi nghĩ, để cô gọi mình bằng anh, xưng em đã là quá lắm rồi, nói không chừng cô út còn không chịu, nhưng không ngờ vừa rồi cô lại xưng vợ, làm tôi không kiềm chế được mới xuất tinh theo.

Khuôn mặt Thanh Nguyệt đỏ bừng vì cái xưng hô này, nhưng trong lòng lại rất ngọt ngào, nhìn tôi gật đầu, nói với giọng chỉ đủ hai người nghe:

– Có… nhưng ra ngoài ch… anh nhớ chú ý xưng hô… chứ lỡ miệng nói nhầm là chết đó… uhm… Tôi trả lời cô út bằng một nụ hôn dài ngọt ngào, hai tay cô vòng qua cổ tôi, nhiệt tình đáp lại.
– Chồng nhớ rồi, vợ yên tâm…

Dương vật tôi tuột khỏi âm đạo của cô út, làm cô giật mình:

– Ối! Anh rút ra sao không nói trước, nó chảy ra kìa.

Vừa nói Thanh Nguyệt vừa nghiên người, vì từ trong lồn nàng, một dòng khí trắng đục lợn cợn trào ra, sắp chảy xuống sofa:

– Thôi kệ nó đi em, sofa bọc da mà, lát nữa mình lau là được.

Thanh Nguyệt nghe vậy nghĩ cũng phải, sau đó vùi vào lòng cháu trai tìm kiếm ấm áp.

Lúc này tôi mới nhớ ra chuyện lúc trước mình tò mò.

– À vợ, lúc tết hai vợ chồng mình như thế, với bây giờ, em sẽ có thai không?

Thanh Nguyệt mỉm cười.

– Không sao, cô… em đặt vòng từ mấy năm trước rồi.

Tôi nghe vậy thì yên tâm, dù sao hiện tại cô út đang độc thân, nếu có thai, sẽ khiến xóm làng dị nghị.

Tối đó chờ bà nội và bé Sương ngủ, tôi và cô út lại đại chiến một trận kịch liệt tới giữa đêm, sau đó cả hai mới về phòng của cô, hai cô cháu ôm nhau ngủ tới sáng.

…

Mà tôi không biết, thời điểm tôi ở nhà nội, cùng cô út ân ái mặn nồng, thì ở Sài Gòn, nhà tôi lại có trộm đào góc tường.

Đó chính là lão Đạt.

Trong một quán café sang trọng, sau khi nghe Đạt trình bày hết câu chuyện, Như Tuyết im lặng không nói gì.

Trưa hôm nay sau khi hết tiết, Đạt hẹn nàng ra quán café này có chuyện muốn nói.

Mới đầu Như Tuyết không muốn đi, vì chẳng có gì muốn nói với hắn cả, nàng còn đang sầu chuyện với con trai, hơi đâu mà đi để ý tới lão. Nhưng nàng rất phiền khi Đạt liên tục gọi điện rồi nhắn tin, nói chuyện rất quan trọng, nên cuối cùng nàng cũng chịu gặp, muốn xem xem hắn nói cái gì, sau đó thì dứt khoát một lần.

Mà chuyện hắn nói, đối với Như Tuyết mà nói, quả thật chẳng có gì là quan trọng, thậm chí nàng còn chẳng thèm để tâm hắn nói những gì.

– … Là vậy đó Tuyết, không phải anh cố ý tiếp cận phụ nữ đã có gia đình, mà là anh biết em và Chương đã ly hôn… Anh từ lần đầu gặp em, đã trúng tiếng sét ái tình, nhưng anh biết mình tới muộn, khi đó em và Chương đã xác định yêu đương, nhìn em và Chương hạnh phúc, anh chỉ có thể từ xa đứng nhìn…

Chưa từng dám làm phiền… cũng không lập gia đình với ai…

– … Hôm đó tình cờ gặp được em ở Cát Tiên, anh nghĩ đó là duyên phận, ông trời cho anh cơ hội để theo đuổi tình yêu của mình. Tuyết, anh thật lòng rất yêu em, chỉ mong em cho anh một cơ hội, anh nhất định sẽ cho em cùng cháu Vũ một gia đình trọn vẹn và hạnh phúc…

Nghe đến đây, Như Tuyết lạnh lùng nhìn Đạt, thanh âm bình tĩnh nói.

– Trước hết em cảm ơn anh vì đã giành tình cảm cho em, nhưng em rất xin lỗi, trước giờ em chưa từng có chút tình cảm nào với anh. Hơn nữa hiện tại em cũng không có ý định đi bước nữa, nên mong anh về sau đừng làm phiền cuộc sống của hai mẹ con em. Nói xong Như Tuyết rất lịch sự hơi cúi chào, sau đó định rời đi.

Đạt vội đứng dậy, thần sắc tha thiết, thậm chí còn có nước mắt chảy ra.

– Tuyết, anh biết bây giờ nói ra lời này rất đường đột, em rất khó chấp nhận, nhưng anh vẫn nói ra, vì những lời này anh đã ấp ủ trong lòng gần 20 năm rồi, nếu không nói ra, anh sợ mình sẽ phát điên mất. Hiện tại em không chấp nhận tình cảm của anh là chuyện rất bình thường, nhưng anh sẽ không bỏ cuộc, nhất định sẽ theo đuổi tình yêu mà mình ấp ủ gần 20 năm này.

Dù em giận anh, ghét anh, anh cũng sẽ làm như thế.

Như Tuyết hơi sững người một chút.

Nói thật, nếu đổi lại bất kỳ một người phụ nữ nào khác, có một người đàn ông thành đạt, đẹp trai, lại yêu thầm mình gần…

20 năm, vì thế không lập gia đình, hơn nữa ở sau khi mình ly hôn, có con riêng, lại vẫn hạ mình theo đuổi, thì có ai không cảm động?

Trong một sát na đó, Như Tuyết đúng là có chút cảm động.

Nhưng rất nhanh, một bóng hình khác lại nhanh chóng hiện ra trong tim nàng, lấp đầy tất cả, chiếm lấy tất cả của nàng. Chút cảm động ấy còn chưa kịp thành hình, đã bị đánh đến…

“Hồn phi phách tán”.

Bởi vì những lời Đạt nói, ai có thể đi kiểm chứng, Như Tuyết không phải thiếu nữ mới lớn, hay đám phụ nữ cả ngày mơ mộng ngôn tình, sẽ bị vài lời ngon ngọt lừa gạt.

Hơn nữa năm đó, hắn thật sự chỉ đứng từ xa nhìn, không có giở trò gì sao?

Thật nghĩ nàng không biết gì sao?

So với những lời nói trên môi và vẻ giả tạo của Đạt, những hành động mà “người đàn ông kia” làm, mới là thứ khiến nàng khắc sâu trong tim.

Là người đó thay nàng nhận cú đá trời giáng của kẻ phụ bạc.

Là người đó ở lúc nàng tuyệt vọng nhất, kịp thời xuất hiện để cứu nàng khỏi cảnh bị cưỡng hiếp.

Là người đó ở lúc nàng sợ hãi nhất, trong đêm tối lặn lội băng rừng, mồ hôi nhễ nhại xuất hiện ở trước mặt, ôm nàng vào lòng an ủi. Là người đó nghe lời nói bâng quơ của nàng, mà không ngại đi hàng trăm cây số, chỉ để hái về cho nàng cây lan rừng mà nàng thích.

Là người đó đứng trước mặt nàng, dũng cảm nói rằng, sẽ bảo vệ nàng cả đời, để nàng trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế gian.

Và cũng là người đó, đi sâu vào trong cơ thể nàng, mang đến cho nàng khoái cảm chưa từng có từ trước đến nay…

Như Tuyết sững người, không phải bị Đạt làm cảm động, mà là tới lúc này, nàng mới bàng hoàng nhận ra, tình cảm dị dạng mà mình dành cho con trai đã ăn sâu đến như vậy, không cách nào xóa nhòa được.

Dù gần một tháng nay, nàng luôn tự nói với lòng, sẽ hoàn toàn cắt đứt, sẽ để chuyện của hai mẹ con về như trước đây, nhưng hiện tại nàng biết… kia là chuyện không thể nào.

Nhưng muốn nàng tiếp tục đón nhận tình cảm của con trai…

Lòng Như Tuyết đau nhói, bước nhanh rời đi để Đạt không nhìn thấy hai dòng lệ sắp trào ra trong mắt nàng.

…

Nhìn bóng dáng uyển chuyển thướt tha rời đi của Như Tuyết, sâu trong mắt Đạt hiện lên vẻ thèm muốn chiếm hữu mãnh liệt.

– Tuyết, em nhất định là của anh, ngày này… anh chờ quá lâu rồi… anh tuyệt đối sẽ không để em tuột khỏi tay anh lần nữa.

Đạt lẩm bẩm, hai tay nắm chặt.

Ngồi trở lại bàn, hắn gọi điện cho ai đó, tầm 15p sau, một người đàn ông trung niên, ăn mặc rất lịch sự, ra dáng người thành đạt khác đi vào.

– Chú Đạt, có chuyện gì mà chú lại gọi anh ra đây? Người đàn ông này khá phong độ, vẻ ngoài không kém Đạt bao nhiêu, chỉ là nụ cười có chút âm hiểm và giả tạo.

Đạt nhấp ngụm café, sau đó nói.

– Chuyện của thằng Chương, anh xử lý đến đâu rồi?

Người đàn ông phong độ kia nói.

– Cắn câu rồi, lần này xong, chỉ sợ nó chỉ có nước bán nhà để trả nợ.

Đạt nghe vậy, khóe miệng nhếch lên nụ cười lạnh lùng.

Chuyện Công ty mỹ phẩm Quỳnh Hương tự nhiên gặp vấn đề về nguyên liệu, rồi các đối tác bán lẻ đồng lọt ngừng nhập hàng, đều là do hắn và Chiến, kẻ đang ngồi trước mặt một tay dàn dựng.

Mục đích hắn làm như thế, tự nhiên là muốn để tình địch của mình vĩnh viễn không ngóc đầu lên được.

Đạt là một con rắn độc chính hiệu, đã độc mà còn thù rất dai.

Khi không có cơ hội, hắn sẽ nằm im chờ thời, dù chờ gần 20…

Năm, hắn vẫn như thế. Nhưng khi cho hắn cơ hội, hắn nhất định sẽ cắn cho đối thủ của mình chết mà không biết vì sao lại chết.

Mà hắn và ba tôi đúng là có thù.

Thù đoạt mất người yêu, phá hủy sự nghiệp thăng tiến của hắn.

Hắn quen Như Tuyết chỉ sau Chương vài tháng, hơn nữa khác với Chương xuất thân cơ hàn, hắn tuy không phải quyền quý gì, nhưng cũng xem như giàu có, hơn nữa còn tình cờ biết gia thế của Như Tuyết.

Vì vậy hắn làm quen với Chương, muốn đường vòng đào góc tường, nhưng đáng tiếc, Như Tuyết là một người con gái rất chung thủy, những thủ đoạn lấy lòng, âm thầm chia rẽ của hắn đều không có tác dụng.

Nhìn thằng nhà quê như Chương đoạt mất người đẹp, còn gạo nấu thành cơm, sau đó bước chân vào giới quyền quý, sự nghiệp thăng tiến như diều gặp gió, Đạt oán hận không thôi.

Nhưng hắn luôn che giấu rất tốt, đồng thời âm thầm ra tay. Tại sao trong lúc Như Tuyết mang thai, Chương lại đi ra ngoài, ngoại tình với hồng nhan tri kỷ của mình, sau đó còn có thai?

Làm sao Như Tuyết lại biết?

Tất cả là do hắn một tay sắp đặt.

Nhưng điều hắn không ngờ là, dù Như Tuyết biết chuyện, nhưng hai người lại không ly hôn, khiến hắn sầu não không thôi.

Nhưng đoạn thời gian trước, khi phát hiện Chương luôn ở nhà vợ bé không về biệt thự ở Thảo Điền nữa, hắn liền hoài nghi.

Quả nhiên, sau khi chuốc say Chương, hắn cuối cùng cũng…

“Tình cờ” nghe được thông tin mình muốn.

Chuyện này làm hắn vui mừng đến phát điên.

Thế là hắn lập tức liên hệ với Chiến, kẻ nắm giữ hệ thống bán lẻ mỹ phẩm có tiếng toàn quốc, hơn nữa còn quen biết với rất nhiều chủ trang trại dược liệu.

Vì sao Chiến lại giúp hắn? Đơn giản, bởi vì Chiến từ lâu đã thèm muốn hồng nhan tri kỷ, cũng là vợ bé của Chương… Nhã Quỳnh.

Hai con rắn độc cứ thế liên thủ với nhau, khiến Công ty mỹ phẩm Quỳnh Hương cực kỳ khốn đốn.

– Vậy chúc anh sớm ngày ôm được người đẹp.

Đạt cười nói.

– Chú cũng vậy, ha ha ha…

Chiến cười đắc ý, nghĩ đến dung mạo xinh đẹp, dáng người tuyệt diễm kia của Nhã Quỳnh, hô hấp của hắn liền dồn dập.

Không có ai biết, hắn không chỉ muốn Nhã Quỳnh, mà còn có con gái của nàng… Thùy Trang.

Con bé kia tuy mới 16, nhưng đã trổ mã yêu kiều, tràn ngập thanh xuân, hơn nữa còn thừa hưởng nguyên vẹn nét đẹp của mẹ…

…

Nhìn bó hoa trên bàn làm việc, vẻ mặt của Như Tuyết trở nên lạnh lùng, đang định hất nó vào thùng rác. Đột nhiên nàng khựng lại, nghĩ tới kế hoạch lúc trước của mình, thần sắc trở nên đăm chiêu.

Mấy ngày nay Đạt liên tục gửi hoa cho nàng, dù nàng không nhận, đều ném vào thùng rác, thậm chí không bắt máy của shipper, nhưng hắn vẫn tìm đủ mọi cách để đặt hoa lên bàn.

Mà mấy ngày nay, chuyện giữa nàng và con trai cũng rơi vào bế tắc, hai mẹ con hầu như không nói được mấy câu, giống như chiến tranh lạnh vậy.

Nhìn con trai như người mất hồn, thường lén nhìn nàng chảy nước mắt, tim Như Tuyết cũng đau nhói, nhưng sự sợ hãi kia vẫn chiếm lấy tâm trí nàng.

Dù lòng có yêu bao nhiêu, có không nở bao nhiêu, có đau lòng bao nhiêu… Như Tuyết cũng hạ quyết tâm, để cho con trai cắt đứt ý niệm kia.

Nhưng nàng cũng hiểu, muốn con trai hoàn toàn cắt đứt niệm tưởng với nàng, đâu có dễ như vậy.

Vì thế nàng quyết định thực hiện ý nghĩ mà trước đã nhiều lần suy tính. Đó là… tìm một đối tượng kết hôn, để con trai không còn hy vọng gì nữa.

Dù trong lòng Như Tuyết cũng không muốn, nhưng đây có lẽ là phương án tốt nhất.

Tuy Đạt chưa hẳn là người hoàn mỹ gì, lúc trước cũng từng dùng chút thủ đoạn muốn chia rẽ nàng với Chương, nhưng khi đó còn trẻ, thanh niên nào trong lúc tranh giành tình yêu mà không giở trò?

Ít nhất sau khi nàng và Chương kết hôn, hắn thật sự chưa từng đến làm phiền, này đã xem như rất quân tử.

Chưa lập gia đình, dáng vẻ đường hoàng, sự nghiệp thành công… cũng coi như xứng với nàng.

– Dù sao như vậy có thể giải thoát cho cả hai mẹ con… để tránh bi kịch xảy ra… Vũ, con hãy hiểu cho mẹ…

Như Tuyết nhìn bó hoa trên bàn, nước mắt rơi như mưa…

Nhìn mẹ ôm bó hoa bước xuống xe, khóe môi còn treo nụ cười ngọt ngào, tôi sững người. Một cảm giác bất an nhanh chóng xâm chiếm tâm trí, tôi vội vàng chạy tới, nhìn chằm chằm vào mắt mẹ hỏi.

– Mẹ, đây là hoa của ai, sao mẹ lại mang về nhà?
– Liên quan gì tới con? Chuyện của mẹ còn phải hỏi ý kiến của con sao?

Như Tuyết lạnh lùng liếc nhìn con trai một cái, sau đó không thèm nói nhiều, đưa bó hoa lên mũi hít một hơi, sau đó mỉm cười đi về phòng.

Tôi đi ngang qua cửa, thấy mẹ cho hoa vào bình, cắm rất tỉ mỉ, đặt trên bàn làm việc của mẹ.

Trong lúc ăn cơm, tôi lại không nhịn được hỏi.

– Mẹ, kia là hoa nhà trường tặng cho giáo viên hả?

Mẹ vừa ăn, vừa thản nhiên nói.

– Không phải, là bạn tặng cho mẹ.
– Nữ hả? Mẹ liếc tôi một cái.
– Con sẽ tặng hoa cho bạn nam?

Đầu tôi như bị sét đánh, nhịn không được đứng bật dậy.

– Mẹ… sao mẹ lại nhận hoa của người khác phái… mẹ… mẹ không còn thương con nữa sao?

Vừa nói, mắt tôi vừa rưng rưng.

Như Tuyết nhìn con trai, không ai biết lúc này trong lòng nàng đau như thế nào, nhưng vẫn lạnh lùng nói.

– Mẹ thương con thì có liên quan gì tới chuyện này? Mẹ và ba con đã ly hôn, chẳng lẽ mẹ không thể đi bước nữa?

Nghe được lời này, tay chân tôi rụng rời, không thể nào tin được lời này lại từ trong miệng mẹ nói ra.

– Mẹ… mẹ nói gì con nghe không hiểu?
– Nói vậy con cũng không hiểu sao? Vậy để mẹ nói cho con rõ, mẹ đã có đối tượng kết hôn, mẹ sẽ đi bước nữa, muốn tìm hạnh phúc cho riêng mình. Như Tuyết nói giống như đang gào lên.
– Vậy… vậy còn con thì sao… mẹ không cần con nữa sao?

Tôi nói trong nước mắt.

Như Tuyết cũng không kìm được nước mắt, nhưng giọng vẫn lạnh lùng.

– Nếu con không thích sống chung với cha dượng, có thể dọn qua ở với ba, hoặc về nhà ngoại.

Nói xong nàng không ăn nữa, đứng dậy đi về phòng.

==================== Phần 77 ====================

Sau khi cửa phòng đóng lại, Như Tuyết ngồi tựa vào cửa mà khóc nức nở, nhìn cực kỳ thương tâm.

Bên ngoài, cả người tôi chết lặng, cảm giác giống như mình đang gặp ác mộng, đây không phải là thật.

Vì sao, vì sao lại như vậy?

Mọi chuyện vốn dĩ rất tốt đẹp, thậm chí tôi và mẹ đã thật sự phát sinh quan hệ, dù điều kiện vẫn chưa hoàn thành.

Nhưng vì sao cuối cùng lại thành như vậy?

Thật ra chính tôi cũng đang dối lòng mình thôi, vì từ sau vụ loạn luân của mẹ con thằng Huy bại lộ, tôi cũng sợ, rất sợ là đằng khác.

Tôi còn như vậy, thì mẹ phải gánh chịu áp lực như thế nào?

Nhưng dù biết, tôi vẫn không cách nào chấp nhận sự thật phũ phàng này. Mẹ lại muốn kết hôn, sẽ cưới người đàn ông khác?

Chỉ nghĩ tới cảnh đó thôi, tim tôi đã như đao cắt.

Tôi chạy tới trước cửa phòng mẹ, vừa đập cửa vừa nói to.

– Mẹ, con xin mẹ, mẹ đừng như vậy được không… con thề, con sẽ không ép mẹ nữa, mẹ con mình quay lại như xưa… mẹ đừng cưới chồng được không… hu hu…

Nghe tiếng gào khóc của con trai ở bên ngoài, Như Tuyết khóc càng thương tâm.

Nàng làm sao muốn cưới người đàn ông khác chứ, trong tim nàng lúc này, chỉ có một hình bóng duy nhất mà thôi.

Nhưng chính vì vậy, nàng mới sợ, mới không dám tiếp tục ở gần con trai, nàng sợ một ngày nào đó, mình không kìm nén nổi cảm xúc… cuối cùng sự việc bại lộ…

Hai mẹ con cách nhau một cánh cửa mà khóc, khóc đến khi mệt mỏi thiếp đi…

… Mấy ngày sau đó, mẹ không muốn nói chuyện với tôi, dù tôi van xin như thế nào, cũng không lay chuyển được quyết định của mẹ.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, mới đó mà đã hơn một tháng.

Mỗi ngày nhìn thấy mẹ mang về một bó hoa, khóe miệng mỉm cười, tim tôi lại đau nhói.

Tôi từng chạy tới giành lấy bó hoa ném xuống đất, nhưng đổi lấy lại chỉ là ánh mắt lạnh lùng, thất vọng, không cảm xúc của mẹ.

Tôi biết làm như vậy chỉ khiến mẹ ghét tôi thêm mà thôi.

Chỉ là tôi không nhịn được.

– Mẹ… người đó là ai?

Tôi nói như gào lên.

Mẹ không trả lời, chỉ lạnh lùng vào nhà, cũng không nấu cơm.

Tầm 6h30, tôi thấy mẹ thay một bộ quần ống rộng kiểu như váy xếp màu trắng, áo sơ mi vàng, khuôn mặt trang điểm nhẹ, mái tóc dài óng mượt dùng một cái kẹp hình bướm đơn giản cố định, nhưng lại đẹp đến khiến người hít thở không thông.

Nhìn thấy mẹ định ra ngoài, lòng tôi càng nôn nóng bất an, đang định hỏi thăm thì chuông điện thoại của mẹ vang lên.

– Alo, em nghe nè.

Khóe miệng mẹ mỉm cười, giọng nói cực kỳ ngọt ngào.

Trước đây đó đều là đặc quyền của tôi, nhưng hiện tại, mẹ lại dành cho một người đàn ông khác.

Tim tôi đau như bị dao cắt, nhìn mẹ như muốn gào lên: Tại sao, tại sao lại như vậy?

– Em đi chưa, anh đã tới rồi.
– Em chuẩn bị đi, tầm 10p nữa sẽ tới.
– Uhm em đi cẩn thận, không cần vội đâu.
– Dạ!

Sau khi tắt máy, mẹ vừa ra gara vừa nói.

– Tự kiếm cái gì mà ăn, tôi nay mẹ có hẹn, nói không chừng sẽ về trễ.
– Mẹ, mẹ hẹn với người đàn ông kia đúng không?
– Uhm!
– Mẹ, mẹ cho con theo được không… con cũng muốn đi… Đêm khuya lỡ có người xấu thì sao?
– Không cần, chuyện của mẹ không cần con quan tâm.

Nói xong mẹ đóng cửa xe, lái xe rời khỏi biệt thự.

Tôi tự nhiên sẽ không bỏ cuộc, vội vàng lấy xe đạp điện của mình đuổi theo.

…

Trong một nhà hàng sang trọng, khu vực bàn tiệc riêng, ánh nến đỏ, rượu vang, cánh hoa hồng trên bàn.

Đạt nhìn hộp nhẫn cầu hôn trong tay, vẻ mặt hơi thẫn thờ. Đến giờ hắn vẫn còn chưa tin đây là thật.

Vốn dĩ hắn nghĩ, chuyện chinh phục Như Tuyết là một chuyện cực kỳ khó khăn, hắn đã chuẩn bị tình huống đánh lâu dài.

Nhưng không nghĩ, mọi chuyện lại thuận lợi như vậy.

Thuận lợi đến mức làm hắn nghĩ, Như Tuyết đã yêu mình từ lâu, nên mới dễ dàng chấp nhận tình cảm của hắn như vậy.

Hơn một tháng qua, hoa và quà hắn tặng, trừ mấy ngày đầu bị ném đi, còn về sau Như Tuyết đều nhận hết.

Không chỉ vậy, hắn rủ đi uống nước, đi dạo, đi ăn… hầu như rất ít khi Như Tuyết từ chối.

Thậm chí hắn nói những lời yêu thương, hứa hẹn… Như Tuyết cũng im lặng lắng nghe, như ghi khắc trong lòng.

Hai người trừ chưa nắm tay, chưa có cử chỉ thân mật, thì đã không khác gì người yêu.

Chuyện này làm Đạt cứ ngỡ như mình đang trong mơ.

Vì vậy hôm nay, hắn quyết định đánh nhanh thắng nhanh giống như thằng Chương năm đó… cầu hôn Như Tuyết. Từ thái độ của Như Tuyết trong hơn tháng qua, hắn cảm thấy khả năng thành công rất lớn.

Nhìn Như Tuyết từ xa xa đi tới, ánh mắt Đạt sáng rực hẳn lên.

Dáng người cao hơn 1m70, làn da trắng hồng rạng rỡ, khuôn mặt kiều diễm kiêu sa, kết hợp với quần áo thời trang, càng làm nàng đẹp đến điên đảo chúng sinh.

Hô hấp của Đạt như cứng lại, mấy nam phục vụ cùng khách trong nhà hàng đều đưa ánh mắt nhìn sang, thần sắc tràn ngập vẻ kinh diễm cùng ghen tị.

Đạt hãnh diện đến hít sâu một hơi, cố lấy lại bình tĩnh, đứng dậy kéo ghế cho Như Tuyết.

Nhìn khung cảnh nơi đây, bước chân Như Tuyết hơi khựng một chút, vẻ mặt hơi lúng túng cùng giãy giụa.

Nhưng cuối cùng nàng hít sâu một hơi, cố nặn ra nụ cười thật tự nhiên với Đạt, sau đó hai người ngồi xuống…

Khi tôi đến nhà hàng, thì nhìn thấy một cảnh tượng làm tôi tức đến sôi máu. Chỉ thấy xung quanh là mấy nhạc sĩ đàn vĩ cầm du dương, lão Đạt đang quỳ một chân trên đất, hai tay nâng nhẫn cầu hôn, nói những lời gì đó tôi nghe không rõ.

Vẻ mặt mẹ hơi lưỡng lự, giống như rất dằn xé, tôi thậm chí còn thấy mắt mẹ có ánh lệ, không biết vì sao, lúc này mẹ lại nhìn về phía cửa.

Hai mẹ con bốn mắt nhìn nhau.

Mẹ hơi sững sờ, không biết có phải ảo giác hay không, tôi lại mơ hồ nhìn thấy trong mắt mẹ có ý cười.

Chỉ là lúc này tôi không có tâm trí để ý nhiều như vậy, mà chạy nhanh tới nói lớn.

– Mẹ… không được, con không đồng ý…

Ở trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, tôi lao như bay tới, hất bay chiếc nhẫn trong tay lão Đạt, sau đó nắm lấy tay mẹ kéo mạnh đi.

– Vũ, con làm cái gì vậy hả, buông mẹ ra… Như Tuyết quát lớn, nhưng ý cười sâu trong mắt nàng lại càng đậm hơn, khuôn mặt đỏ ửng, không hề hất tay con trai ra, hay giật lại, mà bước nhanh theo con trai rời khỏi nhà hàng.
– Tuyết…

Đến khi tôi dắt tay mẹ ra đến gần cửa, lão Đạt mới hoàn hồn chạy theo, sắc mặt cực kỳ khó coi, muốn nắm tay mẹ kéo lại.

Nhưng không biết mẹ vô tình hay cố ý, lại né tránh tay lão Đạt, tôi quay phắt lại, ánh mắt hung dữ, gầm lên.

– Ông biến đi, đừng làm phiền mẹ tôi, mẹ tôi sẽ không lấy ông.

Nói xong lại kéo mẹ về phía xe đạp điện của tôi, còn ô tô của mẹ, mai lại tới lấy cũng không sao.

– Vũ, con ăn nói với người lớn kiểu gì vậy hả? Buông tay mẹ ra?

Như Tuyết lại quát con trai, nhưng bước chân lại rất thành thật, đi không chậm hơn con trai chút nào.

Thấy lão Đạt lại muốn đuổi theo, sâu trong mắt nàng lóe lên vẻ khó chịu cùng chán ghét, nhưng vẫn lịch sự nói.

– Anh Đạt, em và con trai về trước, hôm sau chúng ta lại nói chuyện.

Bước chân của Đạt khựng lại, nhìn tôi kéo mẹ ngồi lên xe điện, sau đó phóng nhanh rời đi, hai tay hắn siết chặt, khuôn mặt âm trầm đến đáng sợ.

– Thằng súc vật, ba mày là súc vật, mày cũng là súc vật, lại dám phá hỏng chuyện tốt của tao…

…

Còn tiếp…

